♪ When you were here before ♪
♪ពេលដែលអ្នកនៅទីនេះពីមុន♪
♪ Couldn't look you in the eye ♪
n't មិនអាចអោយអ្នកមើលឃើញដោយភ្នែក♪♪
♪ You're just like an angel ♪
អ្នកគឺដូចជាទេវតា
♪ Your skin makes me cry ♪
skin ស្បែករបស់អ្នកធ្វើអោយខ្ញុំយំ♪
[SIGHS]
[SIGHS]
♪ You float like a feather ♪
♪អ្នកអណ្តែតដូចជាស្លាប
♪ In a beautiful world ♪
♪♪នៅក្នុងពិភពដ៏ស្រស់ស្អាត
♪ Oh, I wish I was special ♪
♪ អូខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំពិសេស♪♪
♪ You're so very special ♪
អ្នកពិតជាពិសេសណាស់
♪ But I'm a creep ♪
♪♪ប៉ុន្តែខ្ញុំជាសត្វលូន
♪ I'm a weirdo ♪
♪♪ខ្ញុំជាមនុស្សចំលែក
♪ What the hell am I doing here? ♪
♪តើនរកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? ♪
♪ I don't belong ♪
♪ខ្ញុំមិនមែនជារបស់♪
♪ She's running ♪
ការរត់របស់♪នាង♪
♪ Out again ♪
♪ចេញជាថ្មីម្តងទៀត♪
♪ Running out ♪
♪រត់ចេញ♪
- Again. - [GUN COCKS]
- ជាថ្មីម្តងទៀត។ - [GUN COCKS]
Have I played that song too much?
តើខ្ញុំបានចាក់បទចម្រៀងនោះច្រើនពេកទេ?
I have, haven't I?
ខ្ញុំមានមែនទេ?
Still, there are far less drastic ways to put in a new song request.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយមានវិធីដែលមិនសូវសំខាន់ដើម្បីដាក់សំណើរបទចម្រៀងថ្មី។
What's your poison?
តើអ្នកពុលអ្វី?
Poison?
ពុល?
ABBA?
អេប៊ីអេ?
Revenge.
សងសឹក។
I'm not familiar.
ខ្ញុំមិនស៊ាំ។
But if you hum a few bars, I bet I can keep up.
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកបន្ទុះបារពីរបីខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាខ្ញុំអាចរក្សាបាន។
Well...
ផងដែរ ...
if it isn't Mr. Said Out Bitch.
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាលោកនិយាយថាប៊្លុកទេ។
I'm glad to see you've recovered from your adventures in the desert.
ខ្ញុំរីករាយដែលបានឃើញអ្នកបានជាសះស្បើយពីដំណើរផ្សងព្រេងរបស់អ្នកនៅវាលខ្សាច់។
LEE: I almost died because of you.
លី: ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់ដោយសារអ្នក។
You were driving a stolen Brink's truck full of cash.
អ្នកបានបើកឡានដឹកទំនិញរបស់ក្រុមហ៊ុន Brink ដែលត្រូវបានគេលួចយកទៅដោយប្រាក់សុទ្ធ។
Because of me...
ដោយសារតែខ្ញុំ ...
you're not in jail forever. [EXHALES]
អ្នកមិនជាប់ពន្ធនាគារជារៀងរហូតទេ។ [EXHALES]
You're welcome.
សូមស្វាគមន៍។
I was walking around in the desert for days.
ខ្ញុំបានដើរជុំវិញវាលខ្សាច់អស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃ។
I barely survived.
ខ្ញុំស្ទើរតែរស់រានមានជីវិត។
It got so bad that I started hallucinating.
វាអាក្រក់ណាស់ដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមមមាញឹក។
I remember you having wings.
ខ្ញុំចាំថាអ្នកមានស្លាប។
You remember correctly.
អ្នកចាំបានត្រឹមត្រូវ។
But I'm different now.
តែពេលនេះខ្ញុំប្លែកហើយ។
I don't know what that means and I don't care.
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងម៉េចទេហើយខ្ញុំមិនខ្វល់។
I needed that money.
ខ្ញុំត្រូវការប្រាក់នោះ។
I did my research on you.
ខ្ញុំបានធ្វើការស្រាវជ្រាវលើអ្នក។
You're loaded.
អ្នកកំពុងផ្ទុក។
So pay up.
ដូច្នេះបង់។
I think your research may have been a little...
ខ្ញុំគិតថាការស្រាវជ្រាវរបស់អ្នកប្រហែលជាតិចតួច ...
[LEE GASPS]
[LEE GASPS]
...inadequate.
... មិនគ្រប់គ្រាន់។
[GUN CLATTERS]
[ឈុតហ្គ្រេន]
[FAINT GROWL]
[ ឃ្លានហ្គ្រេល] [
[WHIMPERING] I didn't hallucinate, did I?
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំង] ខ្ញុំមិនបានមើលងាយទេតើមែនទេ?
What do you feel?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
Confusion?
ការភាន់ច្រលំ?
Disgust?
ខ្ពើមរអើម?
Terror?
ភេរវកម្ម?
Mostly terror.
ភេរវកម្មភាគច្រើន។
I wonder if that's what she felt.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនោះជាអ្វីដែលនាងមានអារម្មណ៍។
Who?
WHO?
The Detective, of course.
អ្នកស៊ើបអង្កេតពិតណាស់។
[LEE GRUNTS]
[លីហ្រ្វែន]
[HENCHMAN 1 YELLS]
[ហេនឆឺ ១ យ៉ាឡែន]
LUCIFER: You see, recently, she discovered my true nature.
ឡូវៈអ្នកឃើញហើយថ្មីៗនេះនាងបានរកឃើញធម្មជាតិពិតរបស់ខ្ញុំ។
[HENCHMAN 2 YELLS, GROANS]
[henchman 2 ស្រែក GROANS]
And in that moment, as I waited to see what her reaction would be...
ហើយនៅក្នុងពេលនោះ, ដូចដែលខ្ញុំបានរង់ចាំដើម្បីមើលឃើញនូវអ្វីដែលនាងនឹងមានប្រតិកម្ម ...
- [WHOOSH] - [HENCHMAN 2 SCREAMS]
- [WHOOSH] - [henchman 2 ស្រែក]
[THUD]
[THUD]
...the police streamed in, pulled her away.
... ប៉ូលីសបានស្ទុះចូលទាញនាងចេញ។
- I mean, she'd been shot after all. - [HENCHMAN 3 YELLS]
- ខ្ញុំមានន័យថានាងត្រូវបានគេបាញ់បន្ទាប់ពីទាំងអស់។ - [ហេននីយ៉ែល ៣ យ៉ាល]
[GRUNTING]
[កំពុងរើ]
She was gone. She'd left Los Angeles on a vacation.
នាងបានបាត់ខ្លួន។ នាងបានចាកចេញពី Los Angeles នៅវិស្សមកាល។
- [WHIMPERS] - That was a month ago.
- [WHIMPERS] - នោះគឺមួយខែមុន។
I've been telling myself she's simply processing what she learned.
ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្លួនខ្ញុំថានាងគ្រាន់តែកែច្នៃអ្វីដែលនាងបានរៀន។
[HENCHMAN 1 YELLS]
[henchman 1 ស្រែក]
- [BONE CRACKS] - [HENCHMAN 1 SCREAMS]
- [ស្នាមប្រេះឆ្អឹង] - [henchman 1 ស្រែក]
[HENCHMAN 1 GRUNTS, GROANS]
[henchman 1 សេចក្តីត្រូវការរបស់សត្វ GROANS]
I mean, it can be quite jarring to discover someone's actually the Devil.
ខ្ញុំមានន័យថា, វាអាចជាពិតជាមាននរណាម្នាក់ដើម្បីរកឱ្យឃើញ jarring តាមពិតមេកំណាច។
- [WHIMPERS] - What if she's already made up her mind?
- [WHIMPERS] - ចុះបើនាងបានបង្កើតចិត្តរួចហើយ?
What if she's decided that I am evil incarnate?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើនាងសំរេចថាខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់?
And what if she's right?
ហើយចុះយ៉ាងណាបើនាងត្រូវ?
Don't kill me, man.
កុំសម្លាប់ខ្ញុំបុរស។
Please, I... I'm just a thief.
សូមខ្ញុំ ... ខ្ញុំគ្រាន់តែជាចោរ។
That's all.
អស់ហើយ។
That's not true.
នោះមិនពិតទេ។
Excuse me?
អត់ទោស?
That's not all you are.
នោះមិនមែនជាអ្នកទាំងអស់នោះទេ។
Don't get me wrong, you are indeed a thief,
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខុសអ្នកពិតជាចោរ
but perhaps you deserve a chance to prove to people that's not all you are.
ប៉ុន្តែប្រហែលជាអ្នកសមនឹងទទួលបានឱកាសដើម្បីបង្ហាញដល់មនុស្សដែលមិនមែនជាអ្នកទាំងអស់។
Hm?
ហ??
Right, there you go. Money to cover any debts that you owe,
ត្រូវហើយអ្នកទៅ។ ប្រាក់សម្រាប់ទូទាត់បំណុលដែលអ្នកជំពាក់
pay for your friends downstairs' medical bills,
បង់ថ្លៃវិក័យប័ត្រវេជ្ជសាស្ត្ររបស់មិត្តភក្តិរបស់អ្នក
and have a chance of a new life.
និងមានឱកាសជីវិតថ្មី។
A chance for people to see you...
ឱកាសសម្រាប់មនុស្សមើលឃើញអ្នក ...
in a different way.
តាមរបៀបផ្សេង។
This is a trick, right?
នេះជាល្បិចមែនទេ?
You need a show of faith on top of all this?
អ្នកត្រូវការបង្ហាញជំនឿលើអ្វីទាំងអស់ខាងលើ?
Very well.
ល្អ​ណាស់។
Since I left you trouserless on our last two encounters,
ចាប់តាំងពីខ្ញុំទុកអ្នកចោលនៅលើការជួបពីរលើកចុងក្រោយរបស់យើង
- how about I balance the scales? - No...
- តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យខ្ញុំថ្លឹងជញ្ជីងបាន? - ទេ ...
Okay. Um...
មិនអីទេ។ អូ ...
We're even now.
យើងសូម្បីតែឥឡូវនេះ។
Sort of.
តម្រៀបនៃ។
Can I just go now?
តើខ្ញុំអាចទៅបានទេឥឡូវនេះ?
- Absolutely. - [ELEVATOR BELL DINGS]
- ពិត។ - [អេលវ៉ារជេលខាំងឃ្វីន]
[SIGHS]
[សួស្តី]
- What's up? - [LEE MUTTERS]
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - [LEE MUTTERS]
Hey.
ហេ។
Hey, stranger.
ហេអ្នកចម្លែក។
MAZE: So I saw the dead guys downstairs.
ម៉ាហ្ស៊ី: ដូច្នេះខ្ញុំបានឃើញបុរសស្លាប់នៅជាន់ក្រោម។
They're not dead, Mazikeen.
ពួកគេមិនស្លាប់ទេ Mazikeen ។
All the more reason why you should have called.
ហេតុផលកាន់តែច្រើនដែលអ្នកគួរតែហៅ។
What? Are you still upset about me trying to betray you and kill you?
អ្វី? តើអ្នកនៅតែតូចចិត្តចំពោះខ្ញុំដែលព្យាយាមក្បត់អ្នកហើយសម្លាប់អ្នក?
It was a month ago.
វាគឺមួយខែមុន។
No, of course not. What do you think I am? Human?
ទេមិនមែនទេ។ តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្វី? មនុស្ស?
No, I just got...
ទេខ្ញុំទើបតែចាប់បាន ...
carried away in a moment.
ក្នុងពេលតែមួយ។
And you're still worried about Decker.
ហើយអ្នកនៅតែព្រួយបារម្ភអំពី Decker ។
I offered to find her.
ខ្ញុំបានស្នើសុំរកនាង។
I am a bounty hunter.
ខ្ញុំជាអ្នកប្រមាញ់គុណ។
All you have to do is ask.
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺសួរ។
The Detective is still processing my Devil face.
អ្នកស៊ើបអង្កេតនៅតែដំណើរការមុខអារក្សរបស់ខ្ញុំ។
The last thing she needs is a demon tracking her down.
រឿងចុងក្រោយដែលនាងត្រូវការគឺបិសាចតាមដាននាង។
Or...
ឬ ...
you're trying to avoid things.
អ្នកកំពុងតែព្យាយាមដើម្បីជៀសវាងរឿង។
[CHUCKLES] Oh, nice try.
[បទពិសោធ] អូសាកល្បងល្អ។
What?
អ្វី?
The Detective took her little offspring along on the trip.
អ្នកសើបអង្កេតបានយកកូនតូចរបស់នាងនៅតាមដំណើរ។
You're just looking for an excuse to track her down, aren't you?
អ្នកកំពុងរកលេសដើម្បីតាមដាននាងមែនទេ?
No!
ទេ!
No.
លេខ
No, Chloe will be back soon.
គ្មាន, Chloe នឹងត្រលប់មកក្នុងពេលឆាប់។
And then I can apologize to Trixie.
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំអាចសុំទោស Trixie ។
You know, Mazikeen...
អ្នកដឹងទេ Mazikeen ...
I'm starting to think it's not a question of when...
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិតថាវាមិនមែនជាសំណួរថាតើនៅពេលណា
but...
ទេប៉ុន្តែ ...
if they come back.
ប្រសិនបើពួកគេត្រឡប់មកវិញ។
DAN: ...so I basically came out at 6:45.
ដានៈ ... ដូច្នេះខ្ញុំចេញមកនៅម៉ោង ៦:៤៥ ។
They'd already contained the area.
ពួកគេមានផ្ទុកតំបន់នោះរួចហើយ។
That's about it.
នោះហើយជាអំពីវា។
Go home, Lucifer.
ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញលូស៊ីហ្វើរ។
Well, good morning to you as well, Detective Douche.
ជាការប្រសើរណាស់, អរុណសួស្តីដល់អ្នកផងដែរ, អ្នកស៊ើបអង្កេតឌូ។
Chloe's still not here and we don't need you, so...
Chloe នៅតែមិននៅទីនេះហើយយើងមិនត្រូវការអ្នកទេដូច្នេះ ...
LUCIFER: Regardless, I am still a consultant with the LAPD
LUCIFER: ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនៅតែជាអ្នកពិគ្រោះយោបល់ជាមួយ LAPD
and, oh, yes, you have no authority over me whatsoever, so there's that.
ហើយអូអ្នកមិនមានសិទ្ធិអំណាចលើខ្ញុំអ្វីទាំងអស់ដូច្នេះមាន។
- [LAUGHS] - DAN: Yeah, right. [GRUNTS]
- [LAUGHS] - ដាណែៈត្រូវហើយ។ [GRUNTS]
ELLA: Dan doesn't mean it.
ELLA: ដាមិនមានន័យថាវាទេ។
Losing Charlotte screwed him up really bad.
ការបាត់បង់ Charlotte បានធ្វើឱ្យគាត់ខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
And I sympathize with what Daniel's going through,
ហើយខ្ញុំអាណិតអាសូរចំពោះអ្វីដែលដានីយ៉ែលកំពុងឆ្លងកាត់
but I refuse to be a scapegoat for which something I bear no responsibility.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបដិសេធមិនធ្វើជាអ្នកបោកប្រាស់ដែលខ្ញុំមិនទទួលខុសត្រូវ។
It's a theme in my life.
វាជាប្រធានបទនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
It's gonna take him a while, Lucifer.
វានឹងយកគាត់ខណៈពេលមួយ, លូស៊ីហ្វើរ។
It's...
វា
gonna take all of us a while.
នឹង ... យកយើងទាំងអស់គ្នាខណៈពេលមួយ។
[DISTANT POLICE SIRENS WAILING]
[វីឌីណែតប៉ូលីសវីនធឺណេត]
I'm still not straight with the big guy.
ខ្ញុំនៅតែមិនត្រង់ជាមួយបុរសធំ។
Not sure I ever will be.
មិនប្រាកដថាខ្ញុំនឹងក្លាយជា។
Well, his loss if so, Miss Lopez.
មែនហើយការបាត់បង់របស់គាត់បើដូច្នោះមែនកញ្ញាឡូប៉េស។
- So, you want the deets? - Uh, actually, no.
- អញ្ចឹងអ្នកចង់បានអីវ៉ាន់មែនទេ? - ពិតជាមិនអីទេ។
No, I didn't want to give Daniel the satisfaction, but...
ទេខ្ញុំមិនចង់ផ្តល់ការពេញចិត្តដល់ដានីយ៉ែលទេប៉ុន្តែ ...
I think it's time I stopped coming to crime scenes.
ខ្ញុំគិតថាដល់ពេលដែលខ្ញុំឈប់មកមើលរឿងឧក្រិដ្ឋកម្មហើយ។
You mean, you're done showing up, checking to see if Chloe's here
អ្នកចង់និយាយថាអ្នកកំពុងបង្ហាញមុខហើយពិនិត្យមើលថាតើ Chloe នៅទីនេះ
and then heading out without helping at all?
ហើយបន្ទាប់មកចេញដោយមិនជួយអ្វីទាំងអស់?
Yes. I've been holding on to a false hope, it seems.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំហាក់ដូចជានៅតែមានសង្ឃឹមមិនពិត។
Quite foolish, really, that one day she'd just...
ពិតជាល្ងីល្ងើណាស់នៅថ្ងៃមួយនាងនឹង
stroll up.
ដើរ ... ។
Hey, sorry I'm late.
ហេសុំទោសខ្ញុំយឺតហើយ។
Decker!
Decker!
- Detective... - ELLA: Oh, my God!
- អ្នកស៊ើបអង្កេត ... - អេលឡៃៈអូព្រះអើយ!
How was the vacation? Wh... Where did you go? Why...
តើវិស្សមកាលយ៉ាងដូចម្តេច? តើអ្នកបានទៅទីណា? ហេតុអ្វី ...
Why are you not more tanned?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានស្បែកសជាង?
Listen, I'll catch you up on everything, I promise,
ស្តាប់ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នកលើអ្វីគ្រប់យ៉ាងខ្ញុំសន្យា
- but, first, what's happening? - Oh.
ប៉ុន្តែដំបូងតើមានអ្វីកើតឡើង? - អូ។
Yeah, of course. Um...
មែនហើយ។ អូ ...
so our victim is a 55-year-old beekeeper named Bob Goldbach. Cause of death...
ដូច្នេះជនរងគ្រោះរបស់យើងគឺជាអ្នកចិញ្ចឹមឃ្មុំអាយុ ៥៥ ឆ្នាំឈ្មោះ Bob Goldbach ។ បុព្វហេតុនៃការស្លាប់ ...
[MAKES STABBING SOUND] Honey scraper to the neck.
[ធ្វើឱ្យមានសំទុះ] ទឹកឃ្មុំកោសទៅក។
ELLA: Gnarly thing, right?
អេលអេលៈរឿងហ្កាណាលីមែនទេ?
Who knew beekeeping was kind of badass?
តើអ្នកណាដែលដឹងថាសំបុកឃ្មុំជាប្រភេទអាក្រក់?
It looks like one of the hives was attacked.
វាមើលទៅដូចជាកន្ទួលកហមមួយត្រូវបានវាយប្រហារ។
So maybe Bob caught the killer stomping on his poor bees and they fought?
ដូច្នេះប្រហែលជាលោក Bob ចាប់បានឃាតករដេកលើឃ្មុំក្រីក្ររបស់គាត់ហើយពួកគេបានប្រយុទ្ធ?
Possibly. Any witnesses?
អាចទៅរួច។ សាក្សីណាមួយ?
None. But Bob's wife, Lenore, is over there.
គ្មាន។ ប៉ុន្តែភរិយារបស់លោក Bob គឺ Lenore នៅទីនោះ។
Okay, great, thanks. I'll go talk to her.
អូខេអស្ចារ្យណាស់អរគុណ។ ខ្ញុំនឹងទៅនិយាយជាមួយនាង។
- Good work, Ella. - Sure.
- ការងារល្អអេលឡា។ - ប្រាកដ។
[ELLA, WHISPERING] God...
[អេលឡាក់ការស្ទាក់ស្ទើរ] ព្រះ ...
Chloe's back.
ខ្នងរបស់ក្លូ។
We can finally get back to normal.
ទីបំផុតយើងអាចត្រលប់ទៅរកភាពធម្មតាវិញ។
[LENORE SNIFFLES] No one hated Bob. He was a gentle soul.
[ល្បងលលាដ៍ក្បាល] គ្មាននរណាម្នាក់ស្អប់លោក Bob ទេ។ គាត់គឺជាព្រលឹងសុភាពរាបសា។
He never even raised his voice.
គាត់មិនដែលបានបញ្ចេញសំលេងទេ។
And you can't think of anybody who may have wanted to hurt him?
ហើយអ្នកមិនអាចគិតពីនរណាម្នាក់ដែលប្រហែលជាចង់ធ្វើបាបគាត់ទេ?
I can't.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
I mean, we...
ខ្ញុំចង់មានន័យថា
We sell honey at the farmers' market together.
យើងលក់ទឹកឃ្មុំនៅផ្សារកសិករជាមួយគ្នា។
It's just one big family over there.
មានតែគ្រួសារធំមួយនៅទីនោះទេ។
CHLOE: All right...
CHLOE: មិនអីទេ ...
I'm... right in the middle of something.
ខ្ញុំ ... នៅចំកណ្តាលអ្វីមួយ។
So, go on.
អញ្ចឹងទៅ។
LENORE: I, um...
LENORE: ខ្ញុំអ um ...
I can't imagine...
ខ្ញុំនឹកស្មានមិនដល់ ...
I'm so sorry, excuse me.
ខ្ញុំសុំទោសសូមទោស។
Could I speak with you?
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ?
Lucifer, her husband was just murdered.
លូស៊ីហ្វើរប្តីរបស់នាងទើបតែត្រូវបានគេសម្លាប់។
Are you...
តើអ្នក ...
okay?
មិនអីទេ?
Yeah, I'm fine.
មែនខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
Where did you go?
តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា?
Oh, uh, I took Trixie to Europe and we traveled around and...
អូខ្ញុំបានយក Trixie ទៅអឺរ៉ុបហើយយើងបានធ្វើដំណើរជុំវិញហើយ ...
you know, it gave me time to...
អ្នកដឹងទេវាផ្តល់ពេលវេលាឱ្យខ្ញុំ
to process what I saw.
ដើម្បីដំណើរការអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ។
And...
ហើយ ...
have you processed?
តើអ្នកបានដំណើរការទេ?
Are... Are you...
តើ ... តើអ្នក ...
okay with what you saw?
មិនអីទេជាមួយអ្វីដែលអ្នកបានឃើញ?
- I... - Detective...
- ខ្ញុំ ... - អ្នកស៊ើបអង្កេត ...
are you okay with me?
តើអ្នកមិនអីទេជាមួយខ្ញុំ?
It's not like you haven't always told me the truth.
វាមិនដូចជាអ្នកមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំពីសេចក្តីពិតជានិច្ច។
You know?
អ្នកដឹង​ហើយ?
So...
អញ្ចឹង ...
I think, deep down, I just...
ខ្ញុំគិតថាស៊ីជម្រៅខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
I always knew.
ខ្ញុំតែងតែដឹង។
But how does it make you feel?
ប៉ុន្តែតើវាធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
Afraid? Terrified? Do you want to yell at me?
ខ្លាចទេ? ភ័យខ្លាច​ជា​ខ្លាំង? តើអ្នកចង់ស្រែកដាក់ខ្ញុំទេ?
Punch me in the face? Run away again?
ដាល់ខ្ញុំមុខ? រត់ទៅណាទៀត?
CHLOE: I...
CHLOE: ខ្ញុំ ...
I think I just want to get back to work.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
That's all?
អស់ហើយ?
That's all.
អស់ហើយ។
What the f...
អ្វីដែល f ...
[THEME MUSIC PLAYING]
[ការលេងហ្គេម]
I'm glad I've come to talk to you all these years, Linda.
ខ្ញុំរីករាយដែលបានមកនិយាយជាមួយអ្នករាល់ឆ្នាំនេះលីនដា។
You've opened my eyes, helped me understand how emotions work.
អ្នកបានបើកភ្នែកជួយខ្ញុំឱ្យយល់ពីអារម្មណ៍ដំណើរការ។
Thank you, Lucifer. That's...
សូមអរគុណលូស៊ីហ្វើរ។ នោះ
wonderful to hear.
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែលបាន to ។
Once again, your insight has helped me come to a realization.
ជាថ្មីម្តងទៀតការយល់ដឹងរបស់អ្នកបានជួយខ្ញុំឱ្យក្លាយជាការពិត។
The Detective is clearly in denial.
អ្នកស៊ើបអង្កេតគឺច្បាស់នៅក្នុងការបដិសេធ។
Ah.
អេ។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
How else to explain her complete non-reaction to my true self?
តើធ្វើដូចម្តេចទៀតដើម្បីពន្យល់ពីប្រតិកម្មមិនពេញលេញរបស់នាងចំពោះខ្លួនឯងពិតរបស់ខ្ញុំ?
Help me, Doctor.
ជួយខ្ញុំវេជ្ជបណ្ឌិត។
Help me help her.
ជួយខ្ញុំជួយនាងផង។
- Well, what did you want to hear from her? - What I want isn't important.
- អញ្ចឹងតើអ្នកចង់លឺអ្វីពីនាង? - អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានមិនសំខាន់ទេ។
I disagree.
ខ្ញុំ​មិន​យល់ស្រប​ទេ។
What Chloe is going through is...
អ្វីដែលជូឡូកំពុងឆ្លងកាត់គឺ ...
incredibly difficult.
ពិបាកខ្លាំងណាស់។
Trust me, I know from experience.
ទុកចិត្តខ្ញុំខ្ញុំដឹងពីបទពិសោធន៍។
But I'm your therapist.
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាអ្នកព្យាបាលរោគរបស់អ្នក។
Not hers.
មិនមែននាងទេ។
And I wonder if whether you expected
ហើយខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នករំពឹងថា
her to reject you.
នាងនឹងបដិសេធអ្នកដែរឬទេ។
Maybe even wanted her to.
ប្រហែលជាសូម្បីតែចង់ឱ្យនាង។
Well, why on earth would I want her to reject me?
មែនហើយហេតុអ្វីនៅលើផែនដីខ្ញុំចង់អោយនាងបដិសេធខ្ញុំ?
Because your Devil face has returned and you've refused to talk about it.
ដោយសារតែមុខអារក្សរបស់អ្នកបានត្រឡប់មកវិញហើយអ្នកបានបដិសេធមិននិយាយអំពីវា។
[SIGHS, SCOFFS]
[SIGHS, SCOFFS]
There's not much to say, really.
មិនមានអ្វីត្រូវនិយាយច្រើនទេ។
I killed a human for the first time, my Devil face returned.
ខ្ញុំបានសម្លាប់មនុស្សម្នាក់ជាលើកដំបូង, មុខអារក្សរបស់ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញ។
I don't think it's as simple as that.
ខ្ញុំមិនគិតថាវាសាមញ្ញដូចនោះទេ។
Killing a human is against your father's rules, not your own.
ការសម្លាប់មនុស្សគឺផ្ទុយនឹងច្បាប់របស់ឪពុកអ្នកមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
And you've recently learned that angels self-actualize.
ហើយថ្មីៗនេះអ្នកបានដឹងថាទេវតាធ្វើដោយខ្លួនឯង។
So you think...
ដូច្នេះអ្នកគិតថា ...
that I'm punishing myself for killing a human?
ថាខ្ញុំកំពុងដាក់ទណ្ឌកម្មខ្លួនឯងចំពោះការសម្លាប់មនុស្ស?
I'm wondering if...
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ ...
you're punishing yourself for enjoying it.
អ្នកកំពុងដាក់ទណ្ឌកម្មខ្លួនឯងដោយរីករាយ។
[LUCIFER SCOFFS]
[LUCIFER SCOFFS]
So what if I did?
ដូច្នេះបើខ្ញុំធ្វើយ៉ាងម៉េច?
Then perhaps that's why you see yourself as evil again.
បន្ទាប់មកប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចាត់ទុកខ្លួនអ្នកជាមនុស្សអាក្រក់ម្តងទៀត។
And perhaps that's why you want Chloe to reject you.
ហើយប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចង់អោយក្លូលបដិសេធអ្នក។
I don't want her to reject me.
ខ្ញុំមិនចង់អោយនាងបដិសេធខ្ញុំទេ។
She told you she's fine.
នាងបានប្រាប់អ្នកថានាងមិនអីទេ។
What if what she told you is...
ចុះប្រសិនបើអ្វីដែលនាងប្រាប់អ្នកគឺ ...
actually simply the truth?
តាមពិតគ្រាន់តែជាការពិត?
And what if it isn't?
ហើយចុះយ៉ាងណាបើវាមិនអញ្ចឹង?
She'll find a way to let you know.
នាងនឹងរកវិធីដើម្បីឱ្យអ្នកដឹង។
So you're saying I should just act as if everything is as she claims...
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំគួរតែធ្វើហាក់ដូចជាអ្វីៗទាំងអស់ដូចអ្វីដែលគាត់បានអះអាង ...
then slowly poke at her denial and find a way to pop the bubble.
បន្ទាប់មកយឺត ៗ ក្នុងការបដិសេធរបស់នាងហើយរកវិធីដើម្បីលេចពពុះ។
I know nothing I can say is going to stop you from doing that.
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីដែលខ្ញុំអាចនិយាយបានថានឹងបញ្ឈប់អ្នកពីការធ្វើដូច្នោះទេ។
But all I can ask is...
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំអាចសួរបានគឺ ...
Take it slowly.
យកវាយឺត ៗ ។
[LAUGHING] Of course, Doctor.
[សើច] ពិតណាស់វេជ្ជបណ្ឌិត។
Baby steps.
ជំហានទារក។
I'm the Devil.
ខ្ញុំគឺជាអារក្ស។
CHLOE: Lucifer, what are you doing?
CHLOE: លូស៊ីហ្វើរតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Detective, it's time Miss Lopez finally knew the truth.
ការស៊ើបអង្កេតវាជាពេលវេលាដែលកញ្ញាឡូប៉េសទីបំផុតបានដឹងការពិត។
LUCIFER: I am the angel who led a rebellion against my father, God.
LUCIFER: ខ្ញុំគឺជាទេវតាដែលដឹកនាំការបះបោរប្រឆាំងនឹងព្រះរបស់ខ្ញុំគឺព្រះជាម្ចាស់។
I was banished to Hell afterwards,
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវបានគេបណ្តេញចេញទៅឋាននរក
where I ruled as king over the souls of the damned.
ជាកន្លែងដែលខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងជាស្តេចលើព្រលឹងនៃអ្នកដែលត្រូវគេផ្តន្ទាទោស។
Lucifer, it all makes sense now.
លូស៊ីហ្វើរវាមានន័យទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
Damn it, I tried to keep a straight face, I really did.
Damn វាខ្ញុំព្យាយាមរក្សាមុខត្រង់ខ្ញុំពិតជាធ្វើ។
Man, how? How do you stay in character like that?
បុរស, ដោយរបៀបណា? តើអ្នករក្សាចរិតបែបនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
It's simple really. It's all true.
វាសាមញ្ញណាស់។ វាជាការពិតទាំងអស់។
Oh, and my brother, Amenadiel, he's an angel.
អូនិងប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺអាមេណាដេលគាត់គឺជាទេវតា។
Ah, does he have wings?
តើគាត់មានស្លាបទេ?
- He does again actually. - [BOTH LAUGH]
- គាត់ធ្វើម្តងទៀតតាមពិត។ - [សើចតិចៗ]
- You think he can give me a ride? - You should ask him.
- អ្នកគិតថាគាត់អាចអោយខ្ញុំជិះបានទេ? - អ្នកគួរតែសួរគាត់។
- [LUCIFER LAUGHS] - This guy. You're so funny!
- [LUCIFER LAUGHS] - បុរសម្នាក់នេះ។ អ្នកកំប្លែងណាស់!
Ah! Why would you think that I'm not telling the truth, Miss Lopez?
អា! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំមិននិយាយការពិតកញ្ញាឡូប៉េស?
I stopped trying to figure that out years ago.
ខ្ញុំឈប់ព្យាយាមរកមើលថាឆ្នាំកន្លងមក។
I mean, hey, we all got our quirks, right?
ខ្ញុំចង់និយាយថាយើងទាំងអស់គ្នាទទួលបានកម្រងផ្ការបស់យើងមែនទេ?
Mine is that I'm, like, actually the Devil.
មីនគឺថាខ្ញុំពិតជាអារក្ស។
- Oh, right! - [LUCIFER LAUGHS]
- អូត្រូវហើយ! - [ឡូហ្គោឡូស]
- [CHLOE LAUGHS] - [ELLA LAUGHS]
- [CHLOE LAUGHS] - [ELLA LAUGHS]
Oh, so do you have any new info on the case?
អូដូច្នេះតើអ្នកមានព័ត៌មានថ្មីអំពីករណីនេះទេ?
Uh, yes.
អូបាទ។
So, it turns out
ដូច្នេះវាប្រែ
the honey scraper couldn't have belonged to the victim's collection,
ថាសំណល់អេតចាយទឹកឃ្មុំមិនអាចជារបស់របស់អ្នកប្រមូលបានទេ
because it had, wait for it...
ពីព្រោះវានៅរង់ចាំវា
honey on it.
នៅលើវា។
And isn't that the point?
ហើយនោះមិនមែនជាចំណុចសំខាន់មែនទេ?
ELLA: Bob and Lenore's specialty was varietals.
អេលឡៃៈជំនាញរបស់លោក Bob និង Lenore គឺមានភាពខុសប្លែកគ្នា។
You know, blueberry honey, cinnamon honey. But this right here...
អ្នកដឹងទេទឹកឃ្មុំប៊្លូបឺរីទឹកឃ្មុំទឹកឃ្មុំ។ ប៉ុន្តែនៅទីនេះ ...
good, old-fashioned plain honey, honey.
ល្អណាស់ទឹកឃ្មុំចាស់បុរាណ។
So this honey came from somewhere else.
ដូច្នេះទឹកឃ្មុំនេះមកពីកន្លែងផ្សេងទៀត។
So maybe a rival came with his own tool to destroy the hive.
ដូច្នេះប្រហែលជាគូប្រជែងម្នាក់បានមកជាមួយឧបករណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់ដើម្បីបំផ្លាញសំបុក។
And then used it to kill Bob when he caught them.
ហើយបន្ទាប់មកប្រើវាដើម្បីសម្លាប់លោក Bob នៅពេលគាត់ចាប់ពួកគេ។
How devilish. And I would know, after all.
តើធ្វើដូចម្តេចអារក្ស។ ហើយខ្ញុំអាចដឹងបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
You're the Devil.
អ្នកគឺជាអារក្ស។
[LAUGHING] I really am.
[សើច] ខ្ញុំពិតជា។
[ELLA LAUGHS]
[អេលឡាអេដលូវ]
[CLEARS THROAT] Right.
[CLEARS THROAT] ត្រូវ។
LUCIFER: Isn't this fun, Detective?
LUCIFER: តើនេះមិនមែនជាការរីករាយទេ?
CHLOE: What's that?
CHLOE: តើនោះជាអ្វីទៅ?
Well, now you know the truth about me and, as you said, fine with it...
មែនហើយឥឡូវនេះអ្នកដឹងពីការពិតអំពីខ្ញុំហើយដូចដែលអ្នកបាននិយាយថាល្អជាមួយវា ...
- Mm-hmm. - Well, we can both be in on the joke.
- អិម - ហ៊ឺម។ - ល្អយើងទាំងពីរអាចលេងសើច។
You can watch humans twist themselves into pretzels to justify what I tell them
អ្នកអាចមើលមនុស្សរមួលខ្លួនពួកគេចូលទៅក្នុង pretzels ដើម្បីបង្ហាញអំពីអ្វីដែលខ្ញុំប្រាប់ពួកគេ
instead of considering the most obvious answer.
ជំនួសឱ្យការពិចារណាចម្លើយដែលច្បាស់បំផុត។
- CHLOE: I think it's kind of mean. - What?
- CHLOE: ខ្ញុំគិតថាវាជាប្រភេទនៃអត្ថន័យ។ - ស្អី?
Well, no-one in their right mind is going to believe
មែនហើយគ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងគំនិតត្រឹមត្រូវរបស់ពួកគេនឹងជឿ
that you're actually, you know, the Devil.
ថាអ្នកពិតជាអ្នកស្គាល់អារក្សទេ។
- Oh. - Well, without proof.
- អូ។ - ល្អដោយគ្មានភស្តុតាង។
So of course they're going to try and figure out the metaphor.
ដូច្នេះជាការពិតពួកគេនឹងព្យាយាមស្វែងយល់ពីការប្រៀបធៀប។
Or perhaps you're just smarting from never figuring it out yourself.
ឬប្រហែលជាអ្នកគ្រាន់តែឆ្លាតពីការដែលអ្នកមិនគិតពីខ្លួនអ្នក។
- [CHUCKLES] - Maybe a little bit.
- [CHUCKLES] - ប្រហែលជាបន្តិច។
So here's Bob and Lenore's stand. They're newer to the farmers' market.
ដូច្នេះនេះជាជំហររបស់លោក Bob និង Lenore ។ ពួកគេថ្មីជាងទីផ្សាររបស់កសិករ។
Whereas Pure Honey, they've been here for years.
ចំណែកឯទឹកឃ្មុំសុទ្ធពួកគេបាននៅទីនេះជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
Maybe they didn't like the competition moving in next door.
ប្រហែលជាពួកគេមិនចូលចិត្តការប្រកួតប្រជែងនៅក្បែរនោះទេ។
Destroy the rival hive and suddenly he's back to being queen bee.
បំផ្លាញសំបុកគូប្រជែងហើយភ្លាមៗនោះគាត់ត្រលប់ទៅធ្វើជាម្ចាស់ក្សត្រីឃ្មុំវិញ។
Detective, since you're clearly comfortable with my devilishness...
ការស៊ើបអង្កេត, ចាប់តាំងពីអ្នកមានផាសុខភាពយ៉ាងច្បាស់ជាមួយនឹងការអាក្រក់របស់ខ្ញុំ ...
- [CHUCKLES] - Yeah.
- [វគ្គសិក្សា] - យាយ។
Care to see my mojo in action?
យកចិត្តទុកដាក់ដើម្បីមើលកូម៉ូរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងសកម្មភាព?
Sure. Why not?
ប្រាកដ។ ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
Right.
ត្រូវ។
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
What can I get for you?
តើខ្ញុំអាចរកបានអ្វីសម្រាប់អ្នក?
Uh, LAPD, Detective Decker. Do you own this stand?
យូ, LAPD, អ្នកស៊ើបអង្កេត Decker ។ តើអ្នកជាម្ចាស់ជំហរនេះទេ?
Yeah. Glenn Dobbs.
យាយ។ ហ្គេនឌូបប។
Lovely. Tell me, Glenn...
គួរឱ្យស្រឡាញ់។ ប្រាប់ខ្ញុំហ្គីន ...
what is it you desire?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
Excuse me?
អត់ទោស?
Well, I like to draw out all those naughty,
អញ្ចឹងខ្ញុំចូលចិត្តគូរចេញនូវសេចក្តីអាក្រក់និង
hidden desires of humanity.
សេចក្តីប៉ងប្រាថ្នាលាក់កំបាំងរបស់មនុស្សជាតិ។
Though, you seem like someone who really wants to unburden himself.
ទោះយ៉ាងណាអ្នកហាក់ដូចជាមនុស្សម្នាក់ដែលពិតជាចង់បន្ទោសខ្លួនឯង។
I...
ខ្ញុំ ...
[GLENN STAMMERS] I...
[ហ្គេននីអិមអេសអេស] ខ្ញុំ ...
I want...
ខ្ញុំចង់ ...
- Go on. - I...
- បន្តទៅមុខទៀត។ - ខ្ញុំ ...
Wait, w-what's happening?
រង់ចាំតើមានអ្វីកំពុងកើតឡើង?
Lucifer, you may want to...
លូស៊ីហ្វើរអ្នកប្រហែលជាចង់ ... ត្រូវ
Right, yes. Glenn...
ហើយ។ Glenn ...
Glenn, tell me...
Glenn ប្រាប់ខ្ញុំ ...
what is it you desire?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
I want Bob Goldbach to die.
ខ្ញុំចង់ឲ្យ លោក Bob Goldbach ស្លាប់។
Oh.
អូ។
Case solved, Detective. Here I was, worried we'd be rusty.
ដោះស្រាយករណីស៊ើបអង្កេត។ នៅទីនេះខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភថាយើងនឹងច្រេះ។
You want him to die? Why? Because he was going to threaten your business?
អ្នកចង់ឱ្យគាត់ស្លាប់? ហេតុអ្វី? ដោយសារតែគាត់នឹងគំរាមកំហែងអាជីវកម្មរបស់អ្នក?
What? No.
អ្វី? អត់ទេ
- It's because I'm terrified of him. - [CHUCKLES] You're terrified of Bob?
- ព្រោះខ្ញុំខ្លាចគាត់។ - [CHUCKLES] អ្នកខ្លាចលោក Bob ទេ?
Chubby, harmless, and very dead Bob?
ជប់លៀងគ្មានគ្រោះថ្នាក់និងស្លាប់យ៉ាងខ្លាំងមែនទេ?
Bob's dead?
លោក Bob បានស្លាប់ហើយឬនៅ?
Very.
ខ្លាំងណាស់។
Oh, thank God. I can finally relax.
អូអរគុណព្រះ។ ទីបំផុតខ្ញុំអាចសម្រាកបាន។
Why were you scared of Bob?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាចលោក Bob?
Let's talk in private.
ចូរនិយាយជាលក្ខណៈឯកជន។
GLENN: Okay, fine.
ហ្គែននី: មិនអីទេល្អ។
I destroyed their beehive.
ខ្ញុំបានបំផ្លាញសំបុកឃ្មុំរបស់ពួកគេ។
GLENN: I was pissed that Bob and Lenore's gimmicky honey
GLENN: ខ្ញុំត្រូវបានគេខឹងថាទឹកឃ្មុំ gimmicky របស់លោក Bob និង Lenore
was putting my stand out of business.
បានធ្វើឱ្យខ្ញុំឈរចេញពីមុខជំនួញ។
I mean, avocado honey?
ខ្ញុំមានន័យថាទឹកឃ្មុំផ្លែបឺរ?
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
I'm from LA and even I think that's going too far.
ខ្ញុំមកពី LA ហើយសូម្បីតែខ្ញុំគិតថាវាឆ្ងាយណាស់។
But when Bob caught you, you killed him, didn't you?
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលលោក Bob ចាប់អ្នកអ្នកបានសម្លាប់គាត់មែនទេ?
GLENN: No, I went home,
ហ្គ្រែនអិនៈទេខ្ញុំបានទៅផ្ទះ
and a couple of hours later, Bob showed up at my front door.
ហើយពីរបីម៉ោងក្រោយមកលោក Bob បានបង្ហាញខ្លួននៅមាត់ទ្វាររបស់ខ្ញុំ។
So he confronted you. What did he say?
ដូច្នេះគាត់បានប្រឈមមុខនឹងអ្នក។ តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
Say?
និយាយ?
He didn't say anything.
គាត់មិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
[WINCES]
[វីនស៊ីស]
Bob did that to you?
ប៊េកបានធ្វើបែបនេះចំពោះអ្នក?
It was like he was a different person.
វាដូចជាគាត់ជាមនុស្សផ្សេង។
He wasn't angry. He was...
គាត់មិនខឹងទេ។ គាត់ជា ...
He was so calm.
គាត់ពិតជាស្ងប់ស្ងាត់ណាស់។
It made it even scarier, you know?
វាធ្វើឱ្យវាកាន់តែលំបាកអ្នកដឹងទេ?
What did you do after he left?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីគាត់បានចាកចេញ?
Are you kidding me? I went to the hospital.
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ? ខ្ញុំបានទៅមន្ទីរពេទ្យ។
Right. Show me again.
ត្រូវ។ បង្ហាញខ្ញុំម្តងទៀត។
Detective, I have definitely seen work like this before,
អ្នកស៊ើបអង្កេតខ្ញុំពិតជាបានឃើញការងារបែបនេះពីមុន
in Hell.
នៅក្នុងឋាននរក។
You know, where I'm...
អ្នកដឹងទេខ្ញុំនៅឯណា ...
Mm-hmm.
Mm-hmm ។
Never mind.
មិន​អី​ទេ។
A bag of billiard balls perhaps.
កាបូបមួយនៃបាល់ប៊ីយ៉ាប្រហែលជា។
- Not quite round enough, is it? - Ow!
- មិនរាងមូលល្មមហើយមែនទេ? - អូ!
It was doorknobs, of all things.
វាជាទ្វារសម្រាប់អ្វីៗទាំងអស់។
I mean, who does that?
ខ្ញុំចង់និយាយថាតើនរណាជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
CHLOE: Huh.
CHLOE: Huh ។
Well, his story checks out. Glenn was at the hospital at the time of death.
មែនហើយរឿងរ៉ាវរបស់គាត់ពិនិត្យមើល។ ហ្គ្រេនកំពុងនៅមន្ទីរពេទ្យពេលស្លាប់។
Oh. So Bob wasn't as mild-mannered as we first thought.
អូ។ ដូច្នេះលោក Bob មិនមានសុភាពរាបសាដូចយើងបានគិតទេ។
Hm. Apparently not.
ហូ។ តាមមើលទៅមិនមែនទេ។
But a bag of doorknobs? It's...
ប៉ុន្តែកាបូបច្រកទ្វារមួយ? វា
so specific.
មានលក្ខណៈជាក់លាក់។
Was it a message?
តើវាជាសារទេ?
If so, it was lost on that poor chap.
បើដូច្នោះមែនវាបានបាត់បង់នៅលើចាបដ៏អន់នោះ។
Huh.
ហ៊ូ។
LUCIFER: What on earth are you doing?
LUCIFER: តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី?
CHLOE: I think we're being followed. Looks like he's got a gun.
CHLOE: ខ្ញុំគិតថាយើងកំពុងត្រូវបានគេតាមដាន។ មើលទៅដូចជាគាត់មានកាំភ្លើង។
Detective, this is a chance for me to use my devilish strength.
ការស៊ើបអង្កេតនេះគឺជាឱកាសសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការប្រើកម្លាំងអាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
You can see what I'm truly capable of.
អ្នកអាចឃើញនូវអ្វីដែលខ្ញុំពិតជាមានសមត្ថភាព។
Or I can just point my gun at him and yell, "Freeze!"
ឬខ្ញុំគ្រាន់តែអាចចង្អុលកាំភ្លើងរបស់ខ្ញុំទៅគាត់ហើយស្រែកថា "បង្កក!"
Oh, come on.
អូ!
I've never really seen how far I can actually throw a human.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញទេថាតើខ្ញុំអាចបោះមនុស្សបានឆ្ងាយប៉ុណ្ណា។
- [SIGHS] - Joking. Mostly.
- [SIGHS] - លេងសើច។ ភាគច្រើន។
Okay. He's all yours.
យល់ព្រម។ គាត់ជារបស់អ្នកទាំងអស់។
[MAN GROANS]
[MAN GROANS]
[CHOKING]
[CHOKING]
Lucifer, stop!
លូស៊ីហ្វើរឈប់!
I see you're not as comfortable with my true nature as you claim.
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកមិនស្រួលនឹងធម្មជាតិពិតរបស់ខ្ញុំដូចដែលអ្នកបានអះអាងនោះទេ។
What? No, it's not that. He's got a badge!
អ្វី? ទេវាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។ គាត់មានផ្លាកសញ្ញា!
[MAN GROANS]
[មនុស្សថ្ងូរ]
[MAN CHOKES]
[មនុស្សខ្ទប់]
Why were you following us?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខាងក្រោមយើង?
Because your victim was in witness protection.
ដោយសារតែជនរងគ្រោះរបស់អ្នកស្ថិតនៅក្នុងការការពារសាក្សី។
US Marshal Luke Reynolds.
សេនាប្រមុខអាមេរិក Luke Reynolds ។
Hi.
សួស្តី។
You were Bob's handler?
អ្នកគឺជាអ្នកដោះស្រាយរបស់ប៊្លុក?
I, uh, kept tabs on him, made sure he was safe.
ខ្ញុំបានរក្សាទុកផ្ទាំងនៅលើគាត់ធ្វើឱ្យប្រាកដថាគាត់មានសុវត្ថិភាព។
Failed pretty spectacularly at that, though, didn't I?
ទោះបីជាបានបរាជ័យគួរឱ្យអស្ចារ្យនៅនោះទោះបីជាមិនបានខ្ញុំ?
You certainly did.
អ្នកពិតជាបានធ្វើ។
Well, he asked.
គាត់សួរ។
CHLOE: So why were you following us outside?
CHLOE: ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមដានយើងនៅខាងក្រៅ?
You could have approached us at any time.
អ្នកអាចមកជិតយើងនៅពេលណាក៏បាន។
I know. Sorry, but when you're dealing with someone like Bob the Knob...
ខ្ញុំ​ដឹង។ សូមអភ័យទោសប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកទាក់ទងជាមួយនរណាម្នាក់ដូចជា Bob the Knob ...
[LUCIFER SNICKERS] Sorry. Seriously? Bob the Knob?
[LUCIFER SNICKERS] សូមអភ័យទោស។ ធ្ងន់ធ្ងរ? Bob the Knob បានទេ?
[LUCIFER LAUGHS]
[LUCIFER LAUGHS]
What was he in witness protection for? Bad porn?
តើគាត់ការពារសាក្សីដោយរបៀបណា? សិចមិនល្អ?
Bob was an enforcer for the Paradiso crime syndicate.
លោក Bob គឺជាអ្នកអនុវត្តច្បាប់សម្រាប់ក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្មប៉ារ៉ាឌីសូ។
His signature was beating people half to death with a bag full of doorknobs.
ហត្ថលេខារបស់គាត់បានវាយដំមនុស្សពាក់កណ្តាលដល់ស្លាប់ដោយមានកាបូបពេញទៅដោយទ្វារចូល។
Paradisos have a pretty ruthless reputation.
ផារ៉ាឌីសសូមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះគួរសម។
I've never dealt with them myself, but if Bob was high up in the organization...
ខ្ញុំមិនដែលទាក់ទងជាមួយពួកគេដោយខ្លួនឯងទេប៉ុន្តែប្រសិនបើលោក Bob ខ្ពស់នៅក្នុងអង្គការ ...
They're based out of New York, but have their fingers everywhere.
ពួកគេមានមូលដ្ឋាននៅញូវយ៉កប៉ុន្តែមានម្រាមដៃរបស់ពួកគេនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
Look, no offense to the LAPD. I just didn't know who to trust.
មើលទៅគ្មានការរំលោភបំពានចំពោះ LAPD ទេ។ ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកណាគួរទុកចិត្តទេ។
Especially since no-one should've known Bob was here.
ជាពិសេសចាប់តាំងពីគ្មាននរណាម្នាក់គួរដឹងថាលោក Bob នៅទីនេះ។
So you think the Paradisos were responsible for this?
ដូច្នេះអ្នកគិតថា Paradisos ទទួលខុសត្រូវចំពោះរឿងនេះ?
A group of them came to town a couple of days ago
ពួកគេមួយក្រុមបានមកទីក្រុងកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន
and I don't think it was for the sunshine.
ហើយខ្ញុំមិនគិតថាវាជាពន្លឺព្រះអាទិត្យទេ។
- Did you talk to them? - What's the point?
- តើអ្នកបាននិយាយជាមួយពួកគេទេ? - តើមានចំណុចអ្វី?
They won't talk to law enforcement.
ពួកគេនឹងមិននិយាយជាមួយអ្នកអនុវត្តច្បាប់ទេ។
Oh, you'd be surprised.
អូអ្នកនឹងភ្ញាក់ផ្អើល។
I mean, after all, she has the Devil at her side.
ខ្ញុំចង់និយាយថានាងមានអារក្សនៅក្បែរនាង។
Maybe it is kind of fun being in the know.
ប្រហែលជាវាជាការសប្បាយរីករាយក្នុងការស្គាល់។
[SIGHS]
[SIGHS]
[KEYS RATTLE]
[KEYS RATTLE]
- MAZE: What's up, Decker? - [GASPS]
- MAZE: តើមានអ្វីកើតឡើង Decker? - [GASPS]
Maze.
ស្លែ។
You scared me. What...
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។ តើ
What the hell are you doing?
អ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I heard you were back.
ខ្ញុំ heard អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
And I know that you know...
ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកដឹង ...
You know.
អ្នកដឹងទេ។
Right.
ត្រូវ។
So you just hid in the dark and...
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែលាក់ខ្លួននៅក្នុងទីងងឹតហើយ ...
waited for the creepiest moment ever to say something?
រង់ចាំពេលដ៏ខ្លីបំផុតដែលមិនធ្លាប់និយាយ?
Old habits, I guess.
ទម្លាប់ចាស់ខ្ញុំស្មាន។
Look, I know you're probably really freaked out, so...
មើលទៅខ្ញុំដឹងថាអ្នកប្រហែលជាត្រូវគេលួចយកទៅហើយដូច្នេះ ...
Good faith gesture.
កាយវិការមានជំនឿល្អ។
I'm locked into these. You have nothing to worry about.
ខ្ញុំត្រូវបានគេចាក់សោចូលទៅក្នុងរបស់ទាំងនេះ។ អ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភទេ។
Look, I need you to know...
មើល ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកដឹងថា ...
Chloe, that even though I'm a demon...
ក្លូថាទោះបីខ្ញុំជាបិសាច ...
I would never hurt you.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាបអ្នកទេ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
Yeah?
មែនហើយ?
Really.
ពិតជា។
Good.
ល្អ។
Good faith, huh?
ជំនឿល្អហ,?
Well, you thought you were safe.
អ្នកគិតថាអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
That's all that matters, right?
នោះជាបញ្ហាទាំងអស់មែនទេ?
Is it?
តើមែនទេ?
So where's Trixie?
ដូច្នេះតើ Trixie នៅឯណា?
I was hoping to see her, too.
ខ្ញុំក៏សង្ឃឹមថានឹងជួបនាងដែរ។
Oh, yeah. Uh...
អូយាយ។ អូ ...
She's at Dan's.
នាងនៅដាន់។
You know, obviously, she hasn't seen him for a while,
អ្នកដឹងច្បាស់ហើយថានាងមិនបានឃើញគាត់មួយរយៈ
so she's gonna stay with him for a bit.
ដូច្នេះនាងនឹងនៅជាមួយគាត់បន្តិច។
Oh, yeah, sure.
អូមែន!
I'll just swing by and say hi.
ខ្ញុំនឹងលោតហើយនិយាយថាសួស្តី។
CHLOE: I don't...
CHLOE: ខ្ញុំមិន ...
I don't think that's a good idea, Maze.
ខ្ញុំមិនគិតថានោះជាគំនិតល្អទេ។
I knew it.
ខ្ញុំស្គាល់វា។
She's still upset with me, isn't she?
នាងនៅតែតូចចិត្តនឹងខ្ញុំមែនទេ?
[SIGHS]
[SIGHS]
You know, Maze, she is, and I...
អ្នកដឹងទេនាង Maze ហើយនាង ...
I'm sorry, I just... I don't...
ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំគ្រាន់តែ ... ខ្ញុំមិន ...
I don't see her getting over it anytime soon.
ខ្ញុំមិនឃើញនាងទទួលបានអ្វីទាំងអស់នៅពេលឆាប់ៗនេះទេ។
Yeah.
យាយ។
[WINGS FLUTTERING]
[វីងផ្លេយ]
LUCIFER: All right, go on. Get it out of your system.
ឡូជីៈត្រូវហើយ។ យកវាចេញពីប្រព័ន្ធរបស់អ្នក។
What?
អ្វី?
Well, we both know why you're really here.
អញ្ចឹងយើងទាំងពីរដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នក
To gloat.
ដើម្បីស្រោមដៃ។
Lucy, I'm here to make sure you know the truth.
លូស៊ីខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីប្រាកដថាអ្នកដឹងការពិត។
That we angels do, in fact, have control over ourselves, like I thought.
តាមពិតទេវតាដែលយើងធ្វើមានការគ្រប់គ្រងលើខ្លួនយើងដូចខ្ញុំបានគិតអញ្ចឹង។
Also to gloat.
ផងដែរដើម្បីឱ្យស្រោមដៃ។
[BOTH LAUGH]
[សើច]
I figured it out when you flew up to Heaven with Charlotte.
ខ្ញុំគិតថាវានៅពេលដែលអ្នកបានហោះឡើងទៅស្ថានបរមសុខជាមួយនឹងទីក្រុង Charlotte ។
Nice touch on that, by the way.
ប៉ះល្អនៅលើនោះដោយវិធីនេះ។
First-class ticket to the Silver City.
សំបុត្រថ្នាក់ទីមួយទៅកាន់ទីក្រុងប្រាក់។
Just as she deserved.
ដូចអ្វីដែលនាងសមនឹងទទួល។
I agree.
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
You know, I'm actually going to miss you, brother.
អ្នកដឹងទេខ្ញុំពិតជានឹកអ្នកណាស់។
Miss me? What do you mean?
នឹក​ខ្ញុំ? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Well, your wings are back.
មែនហើយស្លាបរបស់អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
You can finally go home for good, like you wanted to all this time.
ទីបំផុតអ្នកអាចទៅផ្ទះបានល្អដូចអ្នកចង់នៅគ្រប់ពេល។
I suppose that has been my ultimate goal, all right.
ខ្ញុំគិតថានោះជាគោលដៅចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
Honestly, I'm surprised you returned at all.
និយាយតាមត្រង់ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកបានត្រឡប់មកវិញ។
The Silver City not what you remember it to be?
ទីក្រុងប្រាក់មិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចងចាំទេ?
No, no, it's...
ទេទេវាជា ...
It's exactly as I remember.
វាពិតជាដូចខ្ញុំបានចងចាំ។
I'm happy for you, brother. You're getting what you want.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់សម្រាប់អ្នក។ អ្នកកំពុងទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
And, surprisingly, I may be as well.
ហើយអ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលនោះខ្ញុំក៏អាចធ្វើបានដែរ។
Ah. Now, what's that?
អេ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
The Detective knows what I really am.
អ្នកស៊ើបអង្កេតដឹងថាខ្ញុំជាអ្វី។
Oh, Lucy.
អូលូស៊ី។
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Do you need my help?
តើអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំទេ?
Well, that's just it.
អញ្ចឹងវាអញ្ចឹង។
Apparently, it seems that she's fine with it.
ជាក់ស្តែងវាហាក់ដូចជានាងសុខសប្បាយជាមួយវា។
I know. I was skeptical myself, but...
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំមានការសង្ស័យខ្លួនឯងប៉ុន្តែ ...
I think it may really be true.
ខ្ញុំគិតថាវាអាចជាការពិត។
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
Because if you need me to stay, I will stay for as long as it takes...
ព្រោះបើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅខ្ញុំនឹងនៅយូរដរាបណាវាត្រូវការ ...
Brother...
បង ...
go home.
ទៅផ្ទះ។
Go back to where you want to be.
ត្រលប់ទៅកន្លែងដែលអ្នកចង់ទៅ។
["MY STYLE" PLAYING]
[“ ការលេងរបស់ខ្ញុំ” PL
♪ That's my style ♪
នោះជាស្ទីលរបស់ខ្ញុំ
♪ Yeah that's my ♪
♪បាទ that's នោះជារបស់ខ្ញុំ L
CHLOE: Given the Paradisos' reputation, I certainly wasn't expecting this.
CHLOE ៈដោយទទួលបានកេរ្ដិ៍ឈ្មោះពីប៉ារ៉ាឌីសសខ្ញុំពិតជាមិននឹកស្មានដល់រឿងនេះទេ។
What's the point of extorting and murdering
តើអ្វីទៅជាចំណុចនៃការជំរិតទារុណកម្មនិងឃាតកម្ម
if you don't get what you desire? Even if it is, Dad help me, bocce ball.
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន? ទោះបីវាមែនប៉ាជួយខ្ញុំបាល់ប៊យ។
CHLOE: Huh.
CHLOE: Huh ។
Excuse me. Are you Frank "The Pool Boy" Paradiso?
អត់ទោស។ តើអ្នកជាហ្វ្រេន "អាងហែលទឹកក្មេងប្រុស" ប៉ារ៉ាឌីសូដែរឬទេ?
That's me. What's it to you?
នោះ​គឺ​ខ្ញុំ។ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
Bob the Knob was murdered here in LA recently
លោក Bob the Knob ត្រូវបានគេធ្វើឃាតនៅទីនេះក្នុង LA នាពេលថ្មីៗនេះ
and here you are on vacation.
ហើយនៅទីនេះអ្នកកំពុងវិស្សមកាល។
World's full of coincidences, ain't it?
ពេញដោយចៃដន្យរបស់ពិភពលោកមែនទេ?
Now, if you'll excuse me...
ឥឡូវនេះប្រសិនបើអ្នកនឹងដោះសារខ្ញុំ ...
[CHLOE CLEARS THROAT]
[CHLOE CLEARS THROAT]
When was the last time you saw Bob?
តើពេលណាដែលអ្នកបានឃើញលោក Bob ចុងក្រោយ?
If I had to think, it was on the stand,
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវគិតវាស្ថិតនៅលើជំហរដោយ
testifying against my uncle.
ផ្តល់សក្ខីកម្មប្រឆាំងនឹងពូរបស់ខ្ញុំ។
He's lying.
គាត់និយាយកុហក។
Although you probably knew that, what with him being a mobster and all.
ទោះបីជាអ្នកប្រហែលជាបានដឹងរឿងនេះក៏ដោយតើអ្វីទៅជាមួយគាត់ដែលជាមនុស្សចម្លែកនិងអ្វីៗទាំងអស់។
But I actually have proof.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមានភស្តុតាង។
I made a little discovery whilst investigating the cheese platter.
ខ្ញុំបានរកឃើញបន្តិចបន្តួចនៅពេលស៊ើបអង្កេតចានរាងឈីស។
It's delicious stuff.
វាជារបស់ឆ្ងាញ់។
Avocado honey, who knew?
ទឹកឃ្មុំផ្លែបឺរតើអ្នកណាស្គាល់?
- Pretty great, right? - LUCIFER: Mm!
- អស្ចារ្យណាស់មែនទេ? - LUCIFER: អិម!
All right, all right. We found out Bob was living in LA.
សិទ្ធិទាំងអស់។ យើងបានរកឃើញថាលោក Bob កំពុងរស់នៅក្នុង LA ។
We didn't have any reason to kill him.
យើងគ្មានមូលហេតុដើម្បីសម្លាប់គាត់ទេ។
My files say you and Bob hated each other.
ឯកសាររបស់ខ្ញុំនិយាយថាអ្នកនិងលោក Bob ស្អប់គ្នា។
We had a rivalry. He had his whole doorknobs thing and, as for me...
យើងមានការប្រកួតប្រជែងមួយ។ គាត់មានរបស់របរធ្វើដោយដៃទាំងមូលហើយដូចជាសម្រាប់ខ្ញុំ ...
You kill people in swimming pools, hence the name Pool Boy.
អ្នកសម្លាប់មនុស្សនៅក្នុងអាងហែលទឹកហេតុដូចនេះឈ្មោះអាងក្មេងប្រុស។
It's very clever. I see what you've done there.
វាឆ្លាតណាស់។ ខ្ញុំឃើញអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅទីនោះ។
Allegedly killed.
ត្រូវគេសម្លាប់ដោយចោទប្រកាន់។
But as we got older, we learned to respect each other.
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលយើងកាន់តែចាស់យើងបានរៀនគោរពគ្នា។
Okay, say I believe that.
មិនអីទេនិយាយថាខ្ញុំជឿថា។
Bob still put your uncle in jail for 50 years because he testified.
លោក Bob នៅតែដាក់ពូរបស់អ្នកនៅក្នុងគុកអស់រយៈពេល ៥០ ឆ្នាំពីព្រោះគាត់បានផ្តល់សក្ខីកម្ម។
Yeah, and we owe him for that.
មែនហើយយើងជំពាក់គាត់សម្រាប់រឿងនោះ។
- What do you mean? - Uncle Vin was a bastard.
- តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? - ពូវិនជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
Bob did everyone a favor by taking him out.
លោក Bob បានធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាពេញចិត្តដោយយកគាត់ចេញ។
And as for the honey, it isn't what it looks like.
ហើយចំពោះទឹកឃ្មុំវិញវាមិនមែនជាអ្វីដែលមើលទៅទេ។
It looks like you got a delicious trophy after a kill.
វាមើលទៅដូចជាអ្នកទទួលបានពានរង្វាន់ឆ្ងាញ់បន្ទាប់ពីការសំលាប់។
A couple weeks ago,
ពីរបីសប្តាហ៍មុន
we got an anonymous note that Bob was in LA.
យើងបានកត់សំគាល់អនាមិកថាលោក Bob ស្ថិតនៅក្នុង LA ។
We came here to warn him. That's when we tried the honey.
យើងមកទីនេះដើម្បីព្រមានគាត់។ នោះហើយជាពេលដែលយើងសាកល្បងទឹកឃ្មុំ។
Almost as sweet as that Lenore of his.
ស្ទើរតែផ្អែមល្ហែមដូចលេណដ្ឋានរបស់គាត់។
Can I see the note?
តើខ្ញុំអាចមើលកំណត់ត្រាបានទេ?
Wish I could help you.
សង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
I gave it to Bob.
ខ្ញុំបានឱ្យវាទៅលោក Bob ។
CHLOE: So I saw security cameras at the farmers' market.
CHLOE: ដូច្នេះខ្ញុំបានឃើញកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពនៅផ្សារកសិករ។
We can check the footage to see if Pool Boy Paradiso or anybody else
យើងអាចពិនិត្យមើលវីដេអូដើម្បីដឹងថាតើ Pool Boy Paradiso ឬនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត
visited Lenore and Bob's stand, okay?
បានទៅទស្សនាជំហររបស់ Lenore និង Bob ទេ?
Thanks, Dan.
អរគុណ Dan ។
LUCIFER: Ah. That was disappointing.
LUCIFER: Ah ។ នោះគឺជាការខកចិត្ត។
CHLOE: We haven't hit a dead end yet.
CHLOE: យើងមិនទាន់ឈានដល់ទីបញ្ចប់ដែលបានស្លាប់នៅឡើយទេ។
No, no. When I heard his name was Pool Boy,
ទេ​ទេ។ នៅពេលដែលខ្ញុំបាន heard ឈ្មោះគាត់គឺ Pool Boy
I pictured a much more Baywatch-esque suspect.
ខ្ញុំបានបង្ហាញរូបភាពនៃការសង្ស័យរបស់ Baywatch-esque ។
[BOTH LAUGH]
[សើច]]
- Listen, Detective... - [CHLOE GASPS]
- ស្តាប់អ្នកស៊ើបអង្កេត ... - [CHLOE GASPS]
Sorry.
សូមអភ័យទោស។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Nothing's wrong. Nothing. Everything's okay.
មិនមានអ្វីខុសទេ។ គ្មានអ្វីទេ។ អ្វីៗមិនអីទេ។
I just...
ខ្ញុំទើបតែ ...
You startled me. Everything's okay.
អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។ អ្វីៗមិនអីទេ។
You believe Pool Boy?
តើអ្នកជឿ Pool Boy ទេ?
Really?
ពិតឬ?
His story tracks.
ដំណើររឿងរបស់គាត់។
He has an alibi for the night of the murder that completely checks out.
គាត់មាន alibi សម្រាប់រាត្រីនៃឃាតកម្មដែលបានឆែកឆេរទាំងស្រុង។
Alibis can be bought, or threatened.
Alibis អាចត្រូវបានទិញឬគំរាមកំហែង។
These guys are monsters, Detective Decker.
បុរសទាំងនេះគឺជាសត្វចម្លែក, អ្នកស៊ើបអង្កេត Decker ។
And I'm not taking my eye off any of them,
ហើយខ្ញុំមិនដកភ្នែកចេញពីពួកគេ
but I believe him when he says that he got an anonymous tip.
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំជឿគាត់នៅពេលគាត់និយាយថាគាត់ទទួលបានព័ត៌មានអនាមិក។
If the note exists, whoever wrote it wanted Bob dead.
ប្រសិនបើមានកំណត់ចំណាំអ្នកដែលសរសេរវាចង់អោយលោក Bob ស្លាប់។
That's who we need to find.
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងត្រូវរក។
Did Lenore know about Bob's past?
តើឡេរេនដឹងអំពីអតីតកាលរបស់លោក Bob ទេ?
I don't know. I never met her.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនដែលបានជួបនាងទេ។
Bob certainly wasn't supposed to tell her,
លោក Bob ពិតជាមិនត្រូវបានគេសន្មត់ថាការប្រាប់របស់នាង
but then again he wasn't supposed to attack a honey bee farmer
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកជាថ្មីម្តងទៀតលោកមិនត្រូវបានគេសន្មត់ថាការវាយប្រហារជាកសិករឃ្មុំ
with a bag full of doorknobs either, so...
ជាមួយកាបូបពេញលេញនៃដៃទ្វារដែរដូច្នេះ ...
Look, we do our best at WITSEC, but these guys, they...
រកមើល, យើងធ្វើបានល្អបំផុតនៅ WITSEC របស់យើងនោះទេប៉ុន្តែបុរសទាំងនេះ, ពួកគេ ...
They can't help themselves.
ពួកគេមិនអាចជួយខ្លួនឯងបានទេ។
Lenore didn't seem to know when I interviewed her, but Pool Boy...
Lenore ហាក់ដូចជាមិនដឹងនៅពេលដែលខ្ញុំសម្ភាសនាងទេប៉ុន្តែ Pool Boy ...
He acted as if they had already met.
គាត់ធ្វើដូចជាពួកគេបានជួបហើយ។
So she knew the truth.
ដូច្នេះនាងដឹងការពិត។
Then maybe she saw the note.
បន្ទាប់មកប្រហែលជានាងបានឃើញកំណត់ត្រា។
LUCIFER: Daniel, there you are.
LUCIFER: ដានីយ៉ែលអ្នកមានហើយ។
I need some advice in an area I assume you have extensive expertise.
ខ្ញុំត្រូវការដំបូន្មានខ្លះនៅក្នុងតំបន់មួយដែលខ្ញុំសន្មតថាអ្នកមានជំនាញទូលំទូលាយ។
What does it mean when a woman recoils at your touch?
តើវាមានន័យយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលដែលស្ត្រីម្នាក់ស្រែកជំនួសអ្នក?
Nope.
ទេ។
I am not playing that game anymore.
ខ្ញុំមិនលេងល្បែងនោះទៀតទេ។
Excuse me?
អត់ទោស?
You say something insulting, stupid, but...
អ្នកនិយាយអ្វីដែលជេរប្រមាថឆោតល្ងង់ប៉ុន្តែ ...
kind of funny, and I just shrug it off.
ប្រភេទកំប្លែងហើយខ្ញុំគ្រាន់តែគ្រវីក្បាល។
It was our schtick.
វាគឺជា schtick របស់យើង។
But we are not friends.
ប៉ុន្តែយើងមិនមែនជាមិត្តភក្តិទេ។
Not anymore.
អត់មាន​អ្វី​ទៀត​ទេ។
But I'll tell you what, I'll give you an answer.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វីខ្ញុំនឹងផ្តល់ចម្លើយដល់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
It means that they hate you.
វាមានន័យថាពួកគេស្អប់អ្នក។
That they want you as far away from them as possible,
ថាគេចង់អោយអ្នកឃ្លាតឆ្ងាយពីគេតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
because your very touch...
ព្រោះការស្ទាបស្ទង់របស់អ្នក ...
makes them recoil...
ធ្វើអោយគេស្រងាកចិត្ត ...
in disgust.
ស្អប់ខ្ពើម។
What? Hm?
អ្វី? ហ??
No funny quip to that?
មិនគួរអោយអស់សំណើចនឹងរឿងនោះទេ?
Hey.
ហេ។
Where's Lucifer?
តើលូស៊ីហ្វើរនៅឯណា?
I don't know and I don't care.
ខ្ញុំមិនដឹងហើយខ្ញុំមិនខ្វល់។
Well, he was supposed to come with me to interview Lenore.
អញ្ចឹងគាត់ត្រូវបានគេសន្មត់ថាមកជាមួយខ្ញុំដើម្បីសម្ភាសលេណឺរ។
Well, I guess it's just you and me.
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាវាគ្រាន់តែជាអ្នកនិងខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
LUCIFER: The Detective is in deeper denial than I thought.
LUCIFER: អ្នកស៊ើបអង្កេតស្ថិតនៅក្នុងការបដិសេធយ៉ាងស៊ីជម្រៅជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
All right, I'm going to give you advice on how to help her.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដំបូន្មានអំពីរបៀបជួយនាង។
Finally. Thank you, Doctor.
ទីបំផុត។ អរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
But I'm going to need a good metaphor. Hmm.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងត្រូវការការប្រៀបធៀបល្អ។ ហឹម។
Let's use...
តោះប្រើ ...
you...
អ្នក ...
as an example.
ជាឧទាហរណ៍។
Oh, role play. It's been a while, Doctor.
អូដើរតួ។ បានមួយរយៈវេជ្ជបណ្ឌិត។
We don't have the clown masks with us, but I'm still game.
យើងមិនមានរបាំងត្លុកជាមួយយើងទេប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែលេងហ្គេម។
Okay. Well, If you were in denial,
យល់ព្រម។ ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធ
and if that denial forced you to face a truth that...
ហើយបើការបដិសេធនោះបង្ខំឱ្យអ្នកប្រឈមមុខនឹងការពិតដែល ...
scared you more than you'd like to admit...
ខ្លាចអ្នកច្រើនជាងអ្នកចង់សារភាព ...
Go on.
តទៅទៀត។
I'd say that you were projecting your issues
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកកំពុងគិតគូរបញ្ហារបស់អ្នក
onto whatever you were dealing with in that moment.
ទៅលើអ្វីដែលអ្នកកំពុងដោះស្រាយនៅពេលនោះ។
Or...
ឬ ...
whomever you were dealing with.
អ្នកណាដែលអ្នកកំពុងដោះស្រាយ។
[SIGHS]
[SIGHS]
I see what you're saying, Doctor. Thank you.
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយថាវេជ្ជបណ្ឌិត។ សូមអរគុណ។
Do you?
តើ​អ្នក?
Well, the Detective is clearly projecting her issues onto the case.
ជាការប្រសើរណាស់ប៉ូលីសអង្កេតកំពុងតែធ្វើការបង្ហាញពីបញ្ហារបស់នាងយ៉ាងច្បាស់។
So to understand her, I need to use the case to help her understand her feelings.
ដូច្នេះដើម្បីយល់ពីនាងខ្ញុំចាំបាច់ត្រូវប្រើករណីនេះដើម្បីជួយឱ្យនាងយល់ពីអារម្មណ៍របស់នាង។
And in so doing,
ហើយក្នុងការធ្វើដូច្នេះតើ
understand your own feelings as well?
យល់ពីអារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកដែរឬទេ?
[LUCIFER SCOFFS]
[LUCIFER SCOFFS]
Hey, Dan, I've been meaning to say,
ហេ, Dan ខ្ញុំចង់និយាយថា
you know, I... I'm sorry that I wasn't here for you
អ្នកដឹងទេ ... ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនបាននៅទីនេះសម្រាប់អ្នក
when you were dealing with...
នៅពេលដែលអ្នកទាក់ទងជាមួយ ...
well, everything.
មែនហើយអ្វីៗទាំងអស់។
DAN: I don't know how much of a difference it'd have made.
ដាន៖ ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវាខុសគ្នាប៉ុន្មានទេ។
I just threw myself into work, you know?
ខ្ញុំទើបតែដាក់ខ្លួនចូលធ្វើការអ្នកដឹងទេ?
CHLOE: No, but still, now I'm here to pick up the slack,
CHLOE: អត់ទេប៉ុន្តែនៅតែពេលនេះខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីមកយកខ្ជីខ្ជា
so if you want to, take some time off to mourn.
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកចង់សូមចំណាយពេលខ្លះដើម្បីកាន់ទុក្ខ។
The job is kind of like my therapy. It's exactly where I need to be right now.
ការងារនេះគឺដូចជាការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំដែរ។ វាពិតជាកន្លែងដែលខ្ញុំត្រូវនៅពេលនេះ។
Okay, but you know, I'm here to talk.
មិនអីទេប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីនិយាយ។
Look, I know.
មើលខ្ញុំដឹង។
And thank you.
ហើយសូមអរគុណ។
There is something, though.
មានអ្វីមួយ។
What's up?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
What's Trixie's obsession with gelato?
តើអ្វីទៅជាការគិតមមៃរបស់ Trixie ជាមួយជែលកា?
Oh, my God.
អួ​ព្រះ​ជួយ។
It was hard getting her to leave Rome after she discovered that stuff.
វាពិបាកក្នុងការនាំនាងចេញពីទីក្រុងរ៉ូមបន្ទាប់ពីនាងបានរកឃើញរបស់ទាំងនោះ។
[SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING]
[ការលេងល្បែងសូវៀត]
Okay, so the neighbor saw Lenore leave carrying a gym bag,
មិនអីទេដូច្នេះអ្នកជិតខាងបានឃើញឡេអូណឺរទុកកាបូបហាត់ប្រាណ
alone and in a hurry. She took her own car.
តែម្នាក់ឯងហើយប្រញាប់។ នាងបានយកឡានផ្ទាល់ខ្លួន។
So what? She was involved in her husband's murder and then ran?
ដូច្នេះអ្វីដែល? នាងជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹងការសម្លាប់ប្តីរបស់នាងហើយបន្ទាប់មកបានរត់?
She could have written the anonymous note.
នាងអាចសរសេរកំណត់ត្រាអនាមិក។
When it didn't work, maybe she killed him herself or found someone else to do it.
នៅពេលដែលវាមិនដំណើរការប្រហែលជានាងបានសម្លាប់ខ្លួនឬរកអ្នកផ្សេងធ្វើ។
LUCIFER: Or she found out the truth about the man she loved
LUCIFER: ឬនាងបានរកឃើញការពិតអំពីបុរសដែលនាងស្រឡាញ់
and it drove her away.
ហើយវាបានបណ្តេញនាងចេញ។
What do you think she would have felt in that moment? Horror? Disgust?
តើអ្នកគិតថានាងនឹងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលនោះ? ភ័យរន្ធត់? ខ្ពើមរអើម?
Mild arousal?
សម្រែកស្រាល?
I don't think that's really helping right now, Lucifer.
ខ្ញុំមិនគិតថាវាពិតជាអាចជួយបានទេឥឡូវនេះលូស៊ីហ្វើរ
Understanding her perspective will help us understand her actions, Detective.
ការស្វែងយល់ពីទស្សនវិស័យរបស់នាងនឹងជួយឱ្យយើងយល់ពីសកម្មភាពរបស់នាងការស៊ើបអង្កេត។
You know what? You know, that's a good point.
អ្នកដឹង​អ្វី? អ្នកដឹងទេនោះជាចំណុចល្អ។
I'm sure she felt betrayed...
ខ្ញុំប្រាកដថានាងមានអារម្មណ៍ថាត្រូវគេក្បត់ ...
Confused. Scared, even.
ច្រឡំ។ ភ័យខ្លាចសូម្បីតែ។
Is that why you think she ran? Because she was afraid of him?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកគិតថានាងរត់? ដោយសារតែនាងខ្លាចគាត់?
Lenore may have lied about what she knew about Bob,
Lenore ប្រហែលជាបានកុហកអំពីអ្វីដែលនាងបានដឹងអំពីលោក Bob,
but she was genuinely grief-stricken at the crime scene.
ប៉ុន្តែនាងមានទុក្ខព្រួយយ៉ាងខ្លោចផ្សានៅឯកន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្ម។
So I think we're missing something.
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាយើងកំពុងបាត់អ្វីមួយ។
Ella, what did she leave with?
អេលឡាតើនាងទុកអ្វីជាមួយ?
Clothes, toiletries. Your standard get-the-hell-out-of-town go bag.
សម្លៀកបំពាក់គ្រឿងសំអាង។ កាបូបរបស់អ្នកទទួលបានពីឋាននរក - ចេញពីទីក្រុងទៅ។
Oh, and...
អូនិង ...
her wedding album.
អាល់ប៊ុមអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់នាង។
You don't take a wedding album if you've murdered your husband.
អ្នកមិនយកអាល់ប៊ុមអាពាហ៍ពិពាហ៍ទេប្រសិនបើអ្នកបានសម្លាប់ប្តីរបស់អ្នក។
CHLOE: Dan, what did you see on the farmers' market footage?
CHLOE: Dan តើអ្នកបានឃើញអ្វីខ្លះនៅលើទីផ្សារទីផ្សាររបស់កសិករ?
Just one visit from Pool Boy Paradiso, like he claimed.
គ្រាន់តែដំណើរទស្សនកិច្ចមួយពី Pool Boy Paradiso ដូចអ្វីដែលគាត់បានអះអាង។
Oh, and Marshal Reynolds. A couple of times, actually.
អូនិងសេនាប្រមុខ Reynolds ។ ពីរបីដងតាមពិត។
And was it only Bob that Reynolds was talking to?
ហើយមានតែលោក Bob ដែល Reynolds កំពុងនិយាយជាមួយទេ?
Well, he spoke to Lenore once. Why?
មែនហើយគាត់បាននិយាយជាមួយលេរេនម្តង។ ហេតុអ្វី?
Well, he said that they had never met.
គាត់និយាយថាពួកគេមិនដែលជួបទេ។
I don't... I'm fine. Whatever. It doesn't matter.
ខ្ញុំមិន ... ខ្ញុំមិនអីទេ។ ស្អី​ក៏ដោយ។ មិនសំខាន់ទេ។
LINDA: Maze, you and I both know that's not true.
លីនដា៖ Maze អ្នកនិងខ្ញុំទាំងពីរដឹងថាវាមិនពិតទេ។
Trixie means a lot to you.
Trixie មានន័យច្រើនចំពោះអ្នក។
And she's the last person you need to make up with
ហើយនាងជាមនុស្សចុងក្រោយដែលអ្នកត្រូវធ្វើជាមួយ
since your backslide into demon-dom.
ចាប់តាំងពីការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នកទៅជាបិសាច - ដូ។
I'm...
ខ្ញុំ ...
Okay, Linda, what is going on with you?
មិនអីទេលីនដាតើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នក?
Do you need to pee or something?
តើអ្នកត្រូវការត្រងឬអ្វីមួយទេ?
No. I sit all day. It's nice to be able to move around when I get a chance.
ទេខ្ញុំអង្គុយពេញមួយថ្ងៃ។ វាពិតជាល្អណាស់ដែលអាចផ្លាស់ទីបាននៅពេលដែលខ្ញុំមានឱកាស។
Okay.
យល់ព្រម។
So let's talk about what you're dealing with emotionally.
ដូច្នេះសូមនិយាយអំពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងដោះស្រាយជាមួយអារម្មណ៍។
Yeah, I really don't want to.
មែនខ្ញុំពិតជាមិនចង់ទេ។
Maybe it would help if I spoke your language.
ប្រហែលជាវានឹងជួយប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយភាសារបស់អ្នក។
You speak Lilim?
អ្នកនិយាយលីលីម?
[SPEAKING IN LILIM IN A DEEP VOICE]
[និយាយជាភាសាលីកាដូក្នុងសំឡេងអូឌីស៊ី]
What?
តើជាអ្វី?
No, guess not.
ទេទាយមិនបាន។
No, I'm talking about violence.
ទេខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអំពើហិង្សា។
Come on, stand up.
សូមអញ្ជើញមកឈរឡើង។
Okay.
យល់ព្រម។
One, I like to fight when I'm happy or...
មួយខ្ញុំចូលចិត្តប្រយុទ្ធនៅពេលខ្ញុំសប្បាយចិត្តឬ ...
horny.
ហ៊ឺហា។
And, two, I really don't want to accidentally kill my best friend.
ហើយពីរនាក់ខ្ញុំពិតជាមិនចង់សំលាប់មិត្តល្អរបស់ខ្ញុំទេ។
No. Well, I think you underestimate me, Maze.
ទេខ្ញុំគិតថាអ្នកមើលងាយខ្ញុំគឺម៉ាឃិក។
Uh, I've been doing some kickboxing.
អូខ្ញុំបានធ្វើប្រដាល់សេរីហើយ។
I've got moves.
ខ្ញុំមានការផ្លាស់ប្តូរ។
Um...
អូ ...
I'll let you take a free...
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកដោយឥតគិតថ្លៃ ...
Hey!
ហេ!
- Linda! - Stop it, you two.
- លីនដា! - បញ្ឈប់វាអ្នកពីរនាក់។
It's good I'm here.
វាល្អខ្ញុំនៅទីនេះ។
I can't allow you guys to fight over me any longer.
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបុរសដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងខ្ញុំទៀតទេ។
- Uh... - Oh...
- អូ ... - អូ ... អូ
Ah, you're not fighting over me,
អ្នកមិនឈ្លោះប្រកែកជាមួយខ្ញុំទេ
are you?
មែនទេ?
No, but it's sweet of you to think so.
ទេប៉ុន្តែវាពិតជាផ្អែមល្ហែមសម្រាប់អ្នកក្នុងការគិតដូច្នេះ។
[LINDA CHUCKLES]
[លីនណាឌីជី]
We made up a month or so ago.
យើងបង្កើតបានមួយខែហើយ។
So do you need my help?
ដូច្នេះតើអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំទេ?
With this or...
ជាមួយនេះឬ ... មាន
anything else?
អ្វីផ្សេងទៀត?
No, we're good.
ទេយើងល្អ។
MAZE: We're good.
MAZE: យើងល្អ។
LINDA: Are you okay?
លីនដា៖ មិនអីទេ?
I went back home to the Silver City.
ខ្ញុំបានត្រលប់ទៅផ្ទះវិញនៅឯទីក្រុងប្រាក់។
That's amazing.
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
It should be. It's exactly as I remembered it, but...
វា​គួរតែ។ វាពិតជាដូចខ្ញុំបានចងចាំវាប៉ុន្តែ ...
Why did it feel so...
ហេតុអ្វីវាមានអារម្មណ៍ដូច្នេះ ...
different?
ខុសគ្នា?
Why didn't it feel like...
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនមានអារម្មណ៍ដូចជា ...
Like home?
ដូចនៅផ្ទះ?
[SIGHS]
[SIGHS]
Because this is your home.
ពីព្រោះនេះជាផ្ទះរបស់អ្នក។
CHLOE: Ugh.
CHLOE: Ugh ។
I'm just getting Reynolds' voicemail.
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានសារជាសំឡេងរបស់ Reynolds ។
Any luck tracing his phone?
តើមានសំណាងណាដែលតាមដានទូរស័ព្ទរបស់គាត់ទេ?
I'm triangulating it now. Not sure how long it'll take, though.
ខ្ញុំកំពុងកេះវាឥឡូវនេះ។ មិនប្រាកដថាតើវានឹងចំណាយពេលប៉ុន្មានទេ។
Or whether or not he had anything to do with this.
ឬថាតើគាត់មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនេះ។
I think he did. I made a couple of discreet calls to the Marshals' office.
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានធ្វើ។ ខ្ញុំបានធ្វើការហៅទូរស័ព្ទពីរដងទៅកាន់ការិយាល័យរបស់ Marshals ។
Two of the ex-cons under Reynolds' protection
មនុស្សពីរនាក់ក្នុងចំណោមអតីតអ្នកនៅក្រោមការការពាររបស់រេនដល
have died in the last couple years.
បានទទួលមរណភាពក្នុងប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះ។
- Who killed them? - That's it.
- អ្នកណាសម្លាប់គេ? - នោះ​ហើយ​ជា​វា។
One was an angry girlfriend.
ម្នាក់ជាសង្សារខឹង។
The other was a hit and run that looked like it was mob-related.
មួយទៀតគឺជាការវាយនិងរត់ដែលមើលទៅដូចជាវាទាក់ទងនឹងហ្វូងមនុស្ស។
So our dear Marshal weaponized the very secrets only he knew.
ដូច្នេះសេនាប្រមុខជាទីស្រឡាញ់របស់យើងបានធ្វើអាវុធអាថ៌កំបាំងតែប៉ុណ្ណោះដែលគាត់ដឹង។
He let certain enemies know where the criminals were hiding.
គាត់បានប្រាប់ឱ្យខ្មាំងសត្រូវខ្លះដឹងពីកន្លែងដែលឧក្រិដ្ឋជនកំពុងលាក់ខ្លួន។
Or told the new wives the truth, knowing how betrayed they'd feel.
ឬប្រាប់ប្រពន្ធថ្មីនូវការពិតដោយដឹងពីរបៀបដែលពួកគេក្បត់។
And voila, the dirty work was done for him.
ហើយ voila ការងារកខ្វក់ត្រូវបានធ្វើសម្រាប់គាត់។
That is remarkably efficient.
នោះគឺមានប្រសិទ្ធភាពគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
But in Bob's case, nobody took the bait.
ប៉ុន្តែក្នុងករណីរបស់លោក Bob គ្មាននរណាម្នាក់យកនុយនោះទេ។
So maybe Reynolds got frustrated and decided to get his own hands dirty?
ដូច្នេះប្រហែលជា Reynolds មានការខកចិត្តហើយសម្រេចចិត្តធ្វើឱ្យដៃរបស់គាត់កខ្វក់?
The question is, why?
សំណួរសួរថាហេតុអ្វី?
I'll keep digging, see if I can find more.
ខ្ញុំនឹងបន្តជីកមើលថាតើខ្ញុំអាចរកឃើញបន្ថែមទៀតទេ។
So, why did Lenore run?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាលេរេនរត់?
Well, if Reynolds met with her previously...
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើ Reynolds បានជួបជាមួយនាងពីមុន ...
then probably she trusts him.
បន្ទាប់មកប្រហែលជានាងទុកចិត្តគាត់។
So maybe he reached out to her to tell her she was in danger.
ដូច្នេះប្រហែលជាគាត់បានទាក់ទងទៅនាងដើម្បីប្រាប់នាងថានាងមានគ្រោះថ្នាក់។
Oh, and little did she know how true that was.
អូហើយតិចតួចនាងមិនបានដឹងថាតើវាជាការពិតទេ។
Just got a hit on Reynolds' GPS, so, you know, it might be a good idea to...
ទើបតែទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍ពីប្រព័ន្ធជីភីអេសរបស់រ៉េនដលដូច្នេះអ្នកដឹងទេវាអាចជាគំនិតល្អមួយ ...
[WHISPERS] You guys got this.
[អ្នកស្ទាត់ជំនាញ] អ្នកបានយល់ហើយ។
[WHIMPERING] Why?
[WHIMPERING] ហេតុអ្វី?
Why are you doing this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
Please...
សូម ...
[SOBBING] Please tell me. Don't! Don't.
[SOBBING] សូមប្រាប់ខ្ញុំ។ កុំ! កុំ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
- There's no other way. - Please, don't.
- មិនមានវិធីផ្សេងទៀតទេ។ - សូមកុំ។
LUCIFER: Sure there is!
LUCIFER: ប្រាកដជាមាន!
There are loads of ways to kill her. Literally tons.
មានវិធីជាច្រើនដើម្បីសម្លាប់នាង។ ព្យញ្ជនៈតោន។
But you chose to use Frank "Pool Boy" Paradiso's MO
ប៉ុន្តែអ្នកបានជ្រើសរើសប្រើ“ អាងហែលទឹកក្មេងប្រុស” ប៉ារ៉ាឌីស៊ីសូ
to frame him and tie up loose ends.
ដើម្បីធ្វើស៊ុមឱ្យគាត់ហើយចងចុងរលុង។
It's very clever.
វាឆ្លាតណាស់។
CHLOE: Drop the gun, Reynolds. Step away.
CHLOE: ទម្លាក់កាំភ្លើង, Reynolds ។ ឈាន​ចេញ។
You don't understand. I'm not the bad guy here.
អ្នកមិនយល់។ ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់នៅទីនេះទេ។
I've watched all these criminals for years,
ខ្ញុំបានមើលឧក្រិដ្ឋជនទាំងអស់នេះអស់ជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ
living happy lives, being rewarded for the terrible things that they did.
រស់នៅក្នុងជីវិតសប្បាយរីករាយទទួលបានរង្វាន់សម្រាប់រឿងគួរឱ្យខ្លាចដែលពួកគេបានធ្វើ។
Lenore's done nothing wrong. Let her go.
លេនីនមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។ អោយ​នាង​ទៅ​ចុះ។
Oh, hasn't she? She forgave him.
អូ! នាងបានអភ័យទោសឱ្យគាត់។
Even when he was exactly the same monster he'd always been.
សូម្បីតែនៅពេលដែលគាត់ពិតជាបិសាចដូចគ្នាគាត់តែងតែជា។
You saw what he did to the guy at the farmers' market. They never change.
អ្នកបានឃើញអ្វីដែលគាត់បានធ្វើចំពោះបុរសម្នាក់នៅឯទីផ្សារកសិករ។ ពួកគេមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ។
So maybe he slipped up. We all do sometimes.
ដូច្នេះប្រហែលជាគាត់រអិលចុះឡើង។ ពេលខ្លះយើងទាំងអស់គ្នាធ្វើ។
But at least he was trying to make a better life for himself.
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់គាត់បានព្យាយាមធ្វើឱ្យជីវិតកាន់តែប្រសើរសម្រាប់ខ្លួនគាត់។
And you stole it.
ហើយអ្នកបានលួចវា។
You... You step back.
អ្នក ... អ្នកបោះជំហានថយក្រោយ។
Lucifer, don't!
លូស៊ីហ្វើរកុំធ្វើអី!
It's not your job to punish, Marshal Reynolds.
Marshal Reynolds មិនមែនជាការងាររបស់អ្នកក្នុងការដាក់ទណ្ឌកម្មទេ។
It's mine. [SNARLS]
វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ។ [SNARLS]
- [GUNSHOT] - [LUCIFER SCREAMS]
- [ហ្គេនស៍ហ៊ត - [ស្គ្រីនឆឺរី]
[CHLOE GASPS]
[CHLOE GASPS]
- [REYNOLDS GRUNTS] - [LENORE WAILS]
- [REYNOLDS GRUNTS] - [LENORE WAILS]
CHLOE: Don't let him get away.
CHLOE: កុំអោយគាត់រត់គេច។
[ENGINE STARTS]
[ENGINE STARTS]
[LUCIFER GRUNTS]
[LUCIFER GRUNTS]
Jesus!
ព្រះយេស៊ូវ!
Not quite.
មិនពិត។
REYNOLDS: Go!
ការពិចារណាឡើងវិញ៖ ទៅ!
- [ENGINE REVS] - REYNOLDS: Go!
- [ការវាយតំលៃតាមអ៊ីនធឺណេត] - ការពិចារណា៖ ទៅ!
- [LUCIFER GROANS] - [TIRES SCREECH]
- [ឡូហ្គ្រែរហ្គ្រេនសិន - អេសស្ទេនស្គ្រីន]
[ENGINE REVS]
[អេឡិចត្រូនិចរេហ្សិន]
- [LUCIFER LAUGHS DEMONICALLY] - [TIRES SCREECH]
- [ឡូជីអេសហ្សិនឌីជីស្កូ] - [ត្រេនស៊ីស្កេត]
Come on!
មកដល់ហើយ!
- [ENGINE REVS] - [METAL CREAKING]
- [ការវាយតំលៃតាមអ៊ិនធឺរណេត] - [ការបំផ្ទុះគ្រាប់បែកតាមអ៊ិនធឺរណែត]
[ENGINE REVS]
[ការស៊ើបអង្កេតអេឡិចត្រូនិច]
- [REYNOLDS GASPS] - [ENGINE REVS]
- [REYNOLDS GASPS] - [អេឡិចត្រូនិចបដិវត្ត]
[LUCIFER ROARS]
[រ៉ូឡែនរ៉ូឡែត]
[ENGINE REVS]
[អេឡិចត្រូនិចឆ្លើយតប] ឡើងវិញ
Reynolds!
!
- [LUCIFER EXCLAIMS] - [REYNOLDS GROANS]
- [ការបង្ហាត់បង្ហាញតិចៗ] - [REYNOLDS GROANS]
[LUCIFER PANTING]
[LUCIFER PANTING]
CHLOE: Get out now!
CHLOE: ចេញឥឡូវនេះ!
Out.
ចេញ។
Hands behind your back.
ដៃនៅខាងក្រោយខ្នងរបស់អ្នក។
- [HANDCUFFS RATTLE] - CHLOE: Lucifer, get...
- [HANDCUFFS RATTLE] - CHLOE: Lucifer, get ...
[HANDCUFFS CLICK]
[HANDCUFFS CLICK]
[GROANS]
[GROANS]
MAZE: I'm in a rush.
ម៉ាក់: ខ្ញុំប្រញាប់។
- Mind taking him the rest of the way? - Who's this?
- ចង់យកគាត់ទៅតាមផ្លូវផ្សេងទៀតទេ? - តើ​នេះ​ជា​នរណា?
What am I, your secretary? He's a bad guy. Figure it out.
តើខ្ញុំលេខារបស់អ្នកគឺជាអ្វី? គាត់ជាមនុស្សអាក្រក់។ រក​អោយ​ឃើញ។
TRIXIE: Maze.
TRIXIE: គំនូរជីវចល។
Trix.
Trix ។
Hey, I'm...
ហេខ្ញុំ ...
I've been wanting to talk to you.
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។
To tell you that...
ដើម្បីប្រាប់អ្នកថា ...
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
- I'm so sorry for... - [TRIXIE GASPS]
- ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះ ... - [TRIXIE GASPS]
I know, dummy.
ខ្ញុំដឹងអត់ចេះសោះ។
[MAZE LAUGHS]
[MAZE LAUGHS]
You're not... You're not mad at me?
អ្នកមិន ... អ្នកមិនខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
Nah. I couldn't stay mad at you.
ណា។ ខ្ញុំមិនអាចខឹងនឹងអ្នកទេ។
But your mom, she...
ប៉ុន្តែម៉ាក់របស់អ្នកនាង ...
What?
តើមានអ្វី?
No... No, never mind.
ទេ ... ទេកុំចាំ។
[WIND WHISTLES]
[វីឌីអូឃ្លីប]
[PAPERS RUSTLING]
[ប៉ារីខនលីង]
Hello, Dan.
សួស្តីដាន់។
[DAN GASPS]
[DAN GASPS]
Whoa.
អូយ។
Dude... [CHUCKLES]
ឌុក ... [CHUCKLES]
Whoa, I'm sorry man, I...
អូយខ្ញុំសុំទោសបុរសខ្ញុំ ...
I must have been in my own head. I thought I was alone.
ខ្ញុំច្បាស់ជាស្ថិតនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
Where the hell have you been?
តើនរកនៅឯណា?
I went home for a bit.
ខ្ញុំបានទៅផ្ទះបន្តិច។
And no phones there?
ហើយមិនមានទូរស័ព្ទនៅទីនោះទេ?
Actually, no.
តាមពិតអត់ទេ។
Oh.
អូ។
Dan, you're the most human person that I know.
Dan អ្នកគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំស្គាល់ជាងគេ។
Thanks?
អរគុណ?
What made you choose to live here?
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកជ្រើសរើសរស់នៅទីនេះ?
In Los Angeles.
នៅ Los Angeles ។
Uh...
អូ ...
The food is great.
ម្ហូបគឺអស្ចារ្យណាស់។
I love the ocean.
ខ្ញុំស្រលាញ់មហាសមុទ្រ។
And...
ហើយ ...
I guess I met people.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានជួបមនុស្ស។
People I care about.
មនុស្សដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់។
I think somehow it's become my home now, too.
ខ្ញុំគិតថាវាក្លាយជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះដែរ។
And it's time that I stop trying to make excuses for wanting to stay
ហើយដល់ពេលដែលខ្ញុំឈប់ព្យាយាមរកលេសដើម្បីចង់ស្នាក់នៅ
and choose to stay.
និងជ្រើសរើសស្នាក់នៅ។
[CHUCKLES]
[បទចំរៀង]
That's great to hear, man.
ល្អណាស់ដែលបាន to ។
She's in Heaven, Dan.
នាងនៅស្ថានសួគ៌ដាន់។
Don't.
កុំ។
I hate it when people say that.
ខ្ញុំស្អប់វានៅពេលមនុស្សនិយាយបែបនេះ។
Look at me.
មើល​មក​ខ្ញុំ។
She is.
នាង​គឺ។
Trust me.
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
[DAN GASPS]
[DAN GASPS]
[CHUCKLES] Somehow I believe you.
[CHUCKLES] ខ្ញុំជឿថាអ្នក។
[SIGHS]
[SIGHS]
[PLAYS THE MELODY FOR "CREEP"]
[PLAYS MELODY FOR "CREEP"]
- [PLAYS DISSONANT NOTES] - [LUCIFER WINCES]
- [PLAYS DISSONANT Notes] - [LUCIFER WINCES]
- [SLOW FOOTSTEPS] - [LUCIFER SIGHS]
- [SLOW FOOTSTEPS] - [LUCIFER SIGHS]
If you've come for more money, Mr. Said Out Bitch,
ប្រសិនបើអ្នករកលុយបានច្រើនជាងនេះលោកបាននិយាយថាប៊្លុក
now is not a good time.
ឥឡូវនេះ មិនមែនជាពេលវេលាល្អទេ។
Hey.
ហេ។
[CHLOE LAUGHS]
[CHLOE LAUGHS]
[CHLOE SIGHS]
[CHLOE SIGHS]
I used to...
ខ្ញុំធ្លាប់ ...
listen to that song on repeat through high school a lot when...
ស្តាប់បទចម្រៀងនោះម្តងទៀតឆ្លងកាត់វិទ្យាល័យជាច្រើននៅពេលដែល ...
[CHLOE SIGHS]
[CHLOE SIGHS]
When I felt lost.
នៅពេលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាបាត់បង់។
Lucifer, about...
លូស៊ីហ្វើរអំពី ...
what I saw...
អ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ ...
I've had literal eons to come to terms with what you saw.
ខ្ញុំមានអាត្ម័នតាមអ្វីដែលអ្នកបានឃើញ។
My...
របស់ខ្ញុំ ...
My monstrous side.
ផ្នែកខាង monstrous របស់ខ្ញុំ។
[SHUDDERS]
[អ្នកកាត់ដេរ]
But it's not all that I am.
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំមាននោះទេ។
At least I hope not.
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមិនមែនទេ។
[SIGHS]
[SIGHS]
Either way, it's unfair of me to expect you to just...
ទោះតាមវិធីណាក៏ដោយវាអយុត្តិធម៌ចំពោះខ្ញុំដែលរំពឹងថាអ្នកគ្រាន់តែ
accept it.
ទទួលយកវា។
I'm honestly not sure when I'll be able to.
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាពេលណាខ្ញុំនឹងអាចធ្វើបានទេ។
[LAUGHS]
[សើច]
If ever.
បើមិនធ្លាប់មាន។
Lucifer, what I was going to say was...
លូស៊ីហ្វើរអ្វីដែលខ្ញុំនឹងនិយាយគឺ ...
What I saw...
អ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ ...
was my partner.
គឺជាដៃគូរបស់ខ្ញុំ។
Really?
ពិតឬ?
Really.
ពិតជា។
Well, then...
ជាការប្រសើរណាស់, បន្ទាប់មក ...
problem solved, Detective.
បញ្ហាត្រូវបានដោះស្រាយ, អង្កេត។
Because if you can accept me, then...
ពីព្រោះប្រសិនបើអ្នកអាចទទួលយកខ្ញុំពេលនោះ ...
that really is all that matters.
នោះពិតជាសំខាន់ណាស់។
[LAUGHS]
[ សើច
[SLOW ORGAN MUSIC PLAYING]
]
[INHALES DEEPLY]
[ការលេងល្បែងយឺតអូរីហ្គិន ] [ការសាកល្បងឥរិយាបទ]
[SOBBING QUIETLY]
[បញ្ហាសុខភាព]
[SOBS]
[អេសប]
We knew this part would be difficult, Chloe.
យើងដឹងថាផ្នែកនេះនឹងពិបាក។
But just remember, what you're doing...
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែចាំថាតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី ...
is the best thing for everyone on Earth.
គឺជារបស់ល្អបំផុតសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នានៅលើផែនដី។
Including Lucifer.
រួមទាំងលូស៊ីហ្វើរ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
Are you ready for the next step?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ជំហានបន្ទាប់ហើយឬនៅ?
[SNIFFLES]
[SNIFFLES]
I am.
ខ្ញុំ។